   #Le Chaudron Magique. - Atom Le Chaudron Magique. - RSS

   Le Chaudron Magique.

   Potions, philtres, breuvages, remèdes...tout est réuni dans le Chaudron
   Magique pour ensorceler vos papilles.
     * Le grimoire par odre alphabétique.
     * Formules Magiques salées.
     * Monsieur Cuisine........le robot diabolique.
     * Formules Magiques venues d'ailleurs .
     * Formules M@giques Sucrées et boissons.
     * La Marmite Infernale...le Robot Blender Multicuiseur Philips.
       (BMP).
     * Langue de Vipère (en cours de redaction)
     * Le Fourneau Cosmique (recettes de boulangerie et viennoiserie).
     * Atelier Fabuleux. (bricolage, décoration, loisirs créatifs).
     * Adresses diaboliques que je vous recommande : liste des partenaires
       du Chaudron Magique.

Le Chaudron Magique

   Le Chaudron Magique

10/08/2019

Monsieur Cuisine ou pas.... les steaks tartares végétariens.

   [20190810_161805.jpg]
   Je n'ai jamais osé manger de steak tartare;  même si à de nombreuses
   reprises, en voyant des proches se régaler j'ai failli franchir le pas.
   Manger de la viande crue, faut quand même oser. Il faut être sûr de sa
   fraîcheur, de sa qualité et de l'hygiène drastique de celui qui vous le
   prépare.
   Voici une recette surprenante; ça ressemble à de la viande, ça a la
   texture de la viande mais ce n'est pas de la viande et du côté
   sanitaire, aucun risque!
   En revanche, au niveau protéinique, ces steaks n'apporte pas grand
   chose, c'est du bluff, mais visuellement ça fait le job.
   Elle se prépare à base de galettes de riz soufflé. La recette est issue
   du site Monsieur Cuisine.com mais je l'ai encore une fois transformée.
   La réussite de ce faux steak est tout simplement les condiments, les
   épices et les sauces qui l'accompagneront, comme pour le steak tartare
   classique. Quelques idées ici;
   La tradition veut qu'il soit servi accompagné de frites fraîche.
   Remplir son Chaudron :
   1/2 bouquet de persil plat - 1 oignon - 10 galettes de riz* -  1 petite
   boite de tomates pelées** - 1 peu de jus de tomates (en boite) - 1
   gousse d'ail -2 cuillères à soupe de concentré de tomate - 1 cuillère à
   soupe de ketchup saveur barbecue  - 1 cuillère à soupe d'huile neutre -
   1 cuillère à café de paprika fumé (ou paprika nature) - sel- poivre -
   jus de tomate épices et aromates pour le service.
   La Formule Magique avec Monsieur Cuisine :
   pour deux steaks de taille normale ou trois petits.
   Toutes les étapes se font avec le capuchon.
   Égoutter les tomates pelées, conserver le jus.
   Dans le bol du robot mettre le persil effeuillé, mixer 10 secondes V6,
   racler, en retirer la moitié (pour le service) réserver. Ajouter l'ail,
   l'oignon coupé en morceau mixer 10 secondes V6, racler. Vérifier la
   consistance, mixer à nouveau si nécessaire.
   Ajouter les galettes de riz en morceaux, les tomates pelées. Mixer 10
   secondes V8; racler.
   Ajouter le concentré de tomate, le ketchup saveur barbecue, l'huile, le
   paprika. Mixer 10 secondes V8.
   Saler, poivrer, vérifier la consistance. Si vous trouver la préparation
   trop sèche ajouter du jus de tomate, si elle est trop moelleuse,
   ajouter de la galette de riz et mixer à nouveau.
   La Formule Magique classique :
    Égoutter les tomates pelées, conserver le jus.
   Dans un blender, mixer le persil, en réserver la moitié pour le
   service.
   Ajouter l'oignon en morceaux, l'ail mixer.
   Ajouter les galettes de riz en morceaux, les tomates pelées, mixer.
   Ajouter le concentré de tomate, le ketchup, le paprika, l'huile, mixer
   à nouveau.
   Saler, poivrer; vérifier si la consistance vous convient; si le tartare
   est trop sec, ajouter par petites touches du jus de tomate par petites
   touches, si le tartare est trop moelleux, ajouter de la galette de riz.
   Pour les deux formules :
   Former les steaks et les préparer comme des steaks tartares classiques;
   quelques suggestions ici.
   Secrets de Sorcières :
   * il se peut qu'il faille une galette de riz supplémentaire en fonction
   de la texture souhaitée. Si vous servez les steaks avec un jaune d'oeuf
   par exemple, veillez à ce que la consistance soit un peu plus sèche.
   ** toute la boite ne sera pas utilisée; on peut préparer les steaks
   avec des tomates fraîches, mais les tomates en conserves sont beaucoup
   plus moelleuses, surtout hors saison.
   [pixlr_20190810173155730.jpg]
   Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : conjuration par la racine, Formules Magiques d'autres
   Sorciers ou Sorcières., Monsieur Cuisine le robot diabolique, Potions
   Salées.

08/08/2019

Monsieur Cuisine ou pas..... le dahl aux deux lentilles.

   [indien.jpg]
   Brouillée avec la cuisine indienne depuis plus de 30 ans à cause d'un
   mauvais restaurant il m'a suffit de voir passer sur Facebook un post de
   Chef Simon pour décider de me réconcilier avec cette gastronomie riche
   en saveurs et en couleurs.
   Pour une première fois, j'ai choisi un plat emblématique : le dahl.
   Inspirée par la recette du site de Miss Pat', j'y ai apporté quelques
   modifications afin de pouvoir réaliser la recette avec et sans Monsieur
   Cuisine.
   C'est un plat facile qui s'adapte à ce que l'on a dans le placard, mais
   aussi aux épices et aromates que l'on aime.
   On en croise avec du gingembre, de la coriandre, muscade. Il existe
   également des mélanges tout prêts avec de la moutarde, des clous de
   girofle.
   [inde.jpg]
   Remplir son Chaudron :
   1 gros oignons - 1 carotte moyenne - 3 cuillères à soupe de persil plat
   haché - 6 cuillères à soupe d'huile d'olive -  1 boite de 400 g tomates
   concassées (ou tomates pelées)  - 400 g d'eau - 1 boite de 400 g de
   lait de coco - 3 cuillères à soupes de poivrons ( mélange de rouge,
   vert et jaune)  coupés en dés - 1/2 cuillère à café de cannelle - 2
   cuillères à café de curry - 3 cuillères à café de cardamome moulue - 1
   gousse d'ail hachée  -  75 g de lentilles vertes - 75 g de lentilles
   corail* - sel - poivre - peluches de persil pour le service - un peu
   d'eau et de lait de coco (pour un éventuel réchauffage).
   La Formule Magique avec Monsieur Cuisine :
   Dans le bol du robot mettre l'huile d'olive, les oignons émincés et la
   carotte découpée en tagliatelles (à l'aide d'un économe) et faire
   revenir 10 mn, V1 sens inverse, 130°.
   Ajouter ensuite l'eau, le lait de coco, les tomates, les poivrons, la
   cannelle, le curry, la cardamome, l'ail, le persil, les lentilles
   vertes.
   Cuire 30 minutes, V1, sens inverse, 120°.**avec le capuchon.
   Vérifier la cuisson des lentilles, elles doivent être encore un peu
   fermes.
   Ajouter les lentilles corail, saler, poivrer, cuire 10 mn, V1, sens
   inverse avec le capuchon.
   Vérifier la cuisson du plat, prolonger de quelques minutes si
   nécessaire, goûter et rectifier au besoin l'assaisonnement.
   La Formule Magique classique :
   Faire blondir dans l'huile d'olive l'oignon émincé et la carotte
   détaillée en tagliatelles à l'aide d'un économe.
   Mouiller ensuite avec l'eau, le lait de coco; ajouter les tomates, les
   poivrons, les épices, le persil et les lentilles vertes. Couvrir et
   cuire à feu doux 20 minutes (à vérifier en fonction de la marque de
   lentilles), elles doivent être légèrement fermes.
   Ajouter ensuite les lentilles corail, saler, poivrer, laisser cuire
   couvert, à feu doux.
   Vérifier la cuisson des lentilles, au besoin ajouter un peu d'eau ou de
   lait de coco afin que le plat n'attache pas. Goûter et rectifier
   l'assaisonnement si nécessaire.
   Pour les deux Formules :
   Servir chaud, saupoudré de peluches de persil.
   Le plat gagne à être réchauffé, il gagne en saveur.
   Pour un réchauffage optimum : mettre le tout dans une cocotte, couvert,
   à feu doux en ajoutant éventuellement un peu d'eau et de lait de coco.
   Secrets de Sorcière :
   * lentilles corail de marque Lustucru, cuisson 5 minutes, en sachet. Il
   faudra  donc adapter le temps de cuisson en fonction de la marque de
   lentilles corail choisie en sachant que ce type de lentilles cuit plus
   vite que les vertes.
   ** je n'ai pas choisi la température la plus haute afin que le tout
   mijote doucement, sans attacher au fond.
   Suivant la marque de lentilles il faudra procéder par touches et
   vérifier la cuisson afin de ne pas obtenir une bouillie collante.
   Pour un plat plus relevé, ajouter du piment.
   [20190808_124824.jpg]
   2 commentaires:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : conjuration par la racine, Formules Magiques d'autres
   Sorciers ou Sorcières., Le Balai Volant., Monsieur Cuisine le robot
   diabolique, Potions Salées.

07/08/2019

Monsieur Cuisine ..... ou pas..... la sauce rémoulade

   [Pixlr_20190726103048178.jpg]
   Cette sauce classique a bien évolué depuis sa création.
   Dans les salades toutes prêtes genre céleri, cervelas, ce n'est plus la
   véritable rémoulade qui est préparée, insipide elle n’a de rémoulade
   que le nom
   Plus d'oignons, de cornichons, encore moins de câpres*** et d'estragon.
   La base est une simple mayonnaise à laquelle on rajoute plusieurs
   ingrédients qui rehaussent sa saveur et permettent de la déguster avec
   des viandes chaudes, en cette saison de barbecue elle est parfaite,
   les viandes  froides et bien entendu des crudités. Elle pourra aussi
   accompagner les fruits de mer.
   Remplir son Chaudron :
   1 œuf - 3 cuillères à soupe de moutarde forte*- 400 ml d'huile de
   tournesol - 1 cuillère à soupe de sucre - 1 petit oignon nouveau - 1
   belle poignée d'ombelles de persil frisé -  2 cuillères à soupe
   d'estragon déshydraté** - 6 petits cornichons - 1 cuillère à soupe de
   jus de citron - sel - poivre - 1 jaune d'oeuf dur - 1 cuillère à soupe
   de câpres.
   La Formule Magique avec le robot :
   Placer le persil, l'oignon coupé en deux dans le bol, mixer 10 secondes
   V6.
   Débarrasser, réserver.
   Mettre dans le bol l’œuf entier, le jus de citron, la moutarde, le
   sucre, mixer 10 secondes V3.
   Incorporer ensuite l'huile en filet par l'orifice du couvercle 3
   minutes, V4.
   Ajouter ensuite l'oignon le persil mixés, les cornichons coupés en
   rondelles, l'estragon, mélanger 1 minute V3, sens inverse. Saler,
   poivrer, ajouter le jaune d'oeuf, les câpres, mélanger 15 secondes V4.
   Goûter, rectifier si nécessaire.
   La Formule Magique classique  :
   Hacher finement les oignons, le persil; couper les cornichons en fines
   rondelles. Réduire en purée le jaune d’œuf.  Réserver.
   Mettre dans un saladier,  l’œuf entier, le jus de citron, la moutarde,
   le sucre. Fouetter en versant l'huile en filet comme pour préparer une
   mayonnaise classique.
   Ajouter ensuite les ingrédients réservés ainsi que l'estragon les
   câpres; saler, poivrer, goûter et rectifier si nécessaire.
   Entreposer au frais, filmé avant utilisation .
   Secrets de Sorcière :
   ** pour une sauce moins relevée, mettre moins de moutarde.
   * *mieux vaut utiliser l'estragon frais.
   *** les câpres, tout le monde n'aime pas, j'ai revu à la baisse la
   quantité en mettant qu'une cuillère à soupe au lieu des deux
   préconisées.
   [pixlr_20190726103825787.jpg]
   2 commentaires:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : Elixirs; Philtres et Magistères., Le Feu Sacré, Monsieur
   Cuisine le robot diabolique, Potions Salées.

05/08/2019

Monsieur Cuisine ou pas..... une tartinade végétarienne au chèvre et aux
petits pois.

   [20190730_185003.jpg]
   Cette recette c'est la bonne surprise végétarienne de la semaine.
   Autant les similis viandes ne me plaisent pas du tout,  autant les
   tartinades ou les pâtés, terrines de substitution faits maison sont un
   vrai plaisir à cuisiner et à goûter.
   Cette tartinade préparée à la va vite pour un apéro improvisé, avec ce
   que j'avais dans le placard a ravi tout le monde, végé ou pas.
   La fraîcheur de la menthe, le sucré des petits pois sont mis en valeur
   par le piment d'Espelette parfaitement dosé.
   Ceci est une recette de base, les aromates peuvent varier, le fromage
   aussi.
   Remplir son Chaudron  :
   125 g de petits pois surgelés - 700 ml d'eau - 1/2 cube de  bouillon de
   légumes - 1 petit oignon rouge -  100 g de fromage de chèvre frais - 2
   feuilles de menthe - un peu d'ail en poudre ou une toute petite gousse
   d'ail frais  - 1 cuillère à soupe d'huile d'olive - 1 trait de jus de
   citron - sel - poivre - un peu de piment d'Espelette.
   La Formule Magique classique :
   Faire cuire les petits pois à la casserole dans de l'eau avec le cube
   de bouillon, l'oignon, l'ail.
   Égoutter, mixer avec le fromage de chèvre, la menthe, l'huile d'olive,
   le citron. Saler, poivrer, ajouter l'huile d'olive et le piment
   d'Espelette. Mixer à nouveau, goûter, rectifier si nécessaire.
   La Formule Magique avec le robot :
   Faire cuire les petits pois surgelés dans le bol du robot avec l'eau et
   le cube de bouillon, l'oignon programme automatique 20 minutes, Vapeur
   avec le capuchon.
   Égoutter les petits pois, les remettre dans le robot, ajouter le
   fromage de chèvre, les feuilles de menthe, l'huile d'olive, le jus de
   citron et le piment d'Espelette et l'ail, saler, poivrer.
   Mixer 30 seconde, V7 Racler, goûter et rectifier si besoin.
   Pour les deux formules :
   Débarrasser et laisser attendre au frais avant de servir sur du pain
   grillé légèrement frotté à l'ail.
   [20190730_184955.jpg]
   2 commentaires:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : conjuration par la racine, Monsieur Cuisine le robot
   diabolique, Potions Salées.

30/07/2019

Monsieur Cuisine ..... le pudding (ou pouding) du chômeur.

   [pudding.JPG]
   Ce gâteau est la recette anti gaspi par excellence car il permet de
   "passer" les restes de pain; publiée il y a quelques années déjà, voici
   la version concoctée avec Monsieur Cuisine avec un mélange de pain et
   de brioche.Vous pouvez bien entendu le préparer avec uniquement du pain
   ou uniquement de la brioche.
   Il existe également une recette aux carambars ici.
   Son origine québécoise durant la crise de 1929 permet et même conseille
   de l'écrire pouding.
   Les ingrédients, plutôt économiques, qui composaient ce gâteau étaient
   la farine, le beurre, lait, et le sont toujours car c'est la vraie
   recette.
   La version avec du pain rassi n'est qu'une évolution plutôt pratique.
   Remplir son Chaudron :
   100 g de pain rassi - 20 g de brioche rassie - 120 g de sucre roux  +
   20 g  pour la cuisson  - 3 oeufs - 1/2 litre de lait - 1 peu d'extrait
   de vanille  - 40 g de rhum - 20  g de beurre (+ un peu pour le moule
   éventuellement).
   La Formule Magique :
   Préchauffer le four à 220°.
   Faire chauffer le lait, le sucre et la vanille 10 minutes, V2, 100°.
   Ajouter ensuite la brioche et le pain coupés en morceau, mixer 40
   secondes, V6, avec le capuchon. Râcler.
   Ajouter ensuite les oeufs, le rhum, mixer 30 secondes, V5 avec le
   capuchon.
   Débarrasser dans un moule en silicone ou dans un moule classique
   tapissé de papier sulfurisé (ou beurré), saupoudrer du sucre restant et
   parsemer de dés de beurre.
   Enfourner entre 50 ou 60 minutes, suivant les fours; le sucre doit être
   caramélisé.
   Secrets de Sorcière :
   Des fruits secs, des morceaux de fruits confits, des pépites de
   chocolat peuvent agrémenter la recette, du chocolat en poudre
   également.
   Pour les amateurs de sucre, on le sert nappé de sirop d'érable.
   2 commentaires:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : Monsieur Cuisine le robot diabolique, Potions Sucrées.

22/07/2019

Monsieur Cuisine ou pas..... le Pâté de campagne végétarien aux noisettes

   [20190716_155227.jpg]
   Découvrir de nouveaux horizons culinaires c'est faire des recherches,
   se renseigner, mixer des recettes, en éliminer d'autres.
   Afin d'essayer un pâté sans viande, je me suis baladée sur la Toile et
   ce site a particulièrement attiré mon attention, la recette que je vous
   propose aujourd'hui en est issue, j'y ai apporté quelques
   modifications, notamment au niveau des aromates afin de rehausser la
   saveur des lentilles qui sont particulièrement neutres.
   L'apéritif moment convivial par excellence est l'heure idéale pour
   faire goûter à tout le monde, surtout aux carnivores ce pâté
   végétarien.
   Je l'ai apportée lors d'une fête de plus de trente personnes et le
   succès remporté m'a plutôt étonnée. Il faut dire que je fréquente des
   gens ouverts :) .
   Remplir son Chaudron :
   100 g de lentilles vertes - laurier en poudre -  200 g de champignons
   de Paris congelés - 1 échalote - 1 oignon - 1 filet d'huile - 60 g de
   tofu fumé - 1 œuf - 30 g de noisettes - 1 belle pincée d'ail en poudre
   - 1 cuillère à soupe de cognac (ou tout autre alcool) - une pincée de
   thym - sel - poivre - une branche de romarin.
   La Formule Magique avec le robot :
   Faire cuire les lentilles dans 1 litre d'eau avec le laurier 25 mn V1,
   sens inverse 130°.
   Égoutter. Laisser tiédir.
   Dans une poêle faire dorer l'échalote et l'oignon émincé dans le filet
   d'huile, ajouter les champignons congelés, laisser cuire doucement
   jusqu'à ce qu'ils aient rendu leur eau. Laisser tiédir. Éventuellement
   filtrer pour éliminer toute l'eau.
   Préchauffer le four à 200°.
   Dans le bol mettre le tofu fumé coupé en morceaux et l'oeuf, mixer 40
   secondes, V5. Vérifier si la consistance vous convient; ajouter les
   lentilles, les champignons, le cognac, l'ail, les noisettes, le
   romarin,  saler, poivrer, mixer 5 secondes V2. Vérifier si la
   consistance vous convient, goûter et rectifier l'assaisonnement si
   nécessaire.
   La Formule Magique sans le robot :
   Préchauffer le four à 200°.
   Dans une poêle faire dorer l'échalote et l'oignon émincé dans le filet
   d'huile, ajouter les champignons congelés, laisser cuire doucement
   jusqu'à ce qu'ils aient rendu leur eau. Laisser tiédir. Éventuellement
   filtrer pour éliminer toute l'eau.
   Mixer le tofu et l'oeuf.
   Débarrasser dans un saladier, ajouter les  lentilles, les champignons,
   le cognac, l'ail, les noisettes, le romarin.
   Saler, poivrer, bien mélanger. Goûter et rectifier si besoin est.
   Pour les deux Formules :
   Débarrasser dans une terrine allant au four, ou dans un bocal à
   conserve.
   Enfourner pour 15 minutes, la terrine doit être dorée.
   Entreposer au frais. Idéalement, la laisser une journée au reposer
   avant de la déguster.
   Sortir la terrine un quart d'heure avant la dégustation afin qu'elle ne
   soit pas trop froide.
   [20190716_155300.jpg]
   Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : conjuration par la racine, Formules Magiques d'autres
   Sorciers ou Sorcières., Potions Salées.

16/07/2019

Inauguration d'une nouvelle rubrique " Conjuration par la racine" qui
regroupera les recettes végétariennes. Et une première recette : les Tomates
farcies.

   [20190709_144629.jpg]
   Je ne suis pas une spécialiste de la cuisine végétarienne, mais il va
   falloir que je le devienne car depuis quelques semaines ma fille et son
   mari ont décidé de ne plus manger de viande.
   Evidemment cela complique quand même la préparation des repas, et c'est
   là que je me rends compte que nous mangeons énormément de viande.
   Il ne s'agit pas forcément ici de rôti ou steak, côte ou escalope mais
   en essayant de cuisiner pour eux j'ai du mal à bannir jambon, lardons,
   par exemple.
   Je vais devoir me familiariser avec  de nouveaux ingrédients, et tenter
   de découvrir et apprécier la cuisine végétarienne; car il ne s'agit pas
   que de préparer des salades .Comme monsieur Jourdain qui faisait de la
   prose sans le savoir, on a tous cuisiné végétarien sans s'en douter.
   La preuve avec ces quelques  recettes sorties du Chaudron  : rillettes
   de thon, bouchées au thon, aux crevettes, tian de courgettes, muffins
   courgettes, paillassons de courgettes, terrine de poivrons, flan de
   fruits de mer, de courgettes, et si je cherche un peu, il y en a eu
   bien d'autres de publiées.
   La difficulté réside plutôt à cuisiner des plats qui ressemblent à de
   la viande, sans viande.
   D'ailleurs je vous recommande ce blog, celui d'une amie végétarienne.
   Au départ, cela m'a vraiment ennuyée, mais je respecte leur choix. Ils
   aiment la viande mais sont motivés  par le triste sort de la grande
   majorité des animaux d’élevage.
   Très souvent la plupart des gens ne comprennent pas, ou ne cherchent
   pas à comprendre.
   Ils jugent à l'emportent pièce et n'arrivent pas à concevoir le fait
   d'essayer de remplacer la viande par un produit qui lui ressemble.
   "Pourquoi essayer de remplacer?, autant en manger!". C'est ce que l'on
   entend le plus souvent; mais dans le cas de ma fille, ce n'est pas une
   question de goût, mais une question d'éthique.
   Donc, depuis quelques semaines je découvre une nouvelle gastronomie, de
   nouveaux produits et j'avoue que le challenge me plait plutôt bien.
   Une nouvelle rubrique étoffe depuis aujourd'hui Le Chaudron Magique :
   "Conjuration par la racine" et vous l'aurez deviné, cette rubrique
   regroupera toutes les recettes végétariennes.
   Pour inaugurer cette rubrique une recette classique,  les tomates
   farcies.
   Remplir son Chaudron :
   1 tranche de pain de mie - lait (quantité suffisante pour couvrir la
   tranche de pain) - 2 poignées de quinoa (environ 170 g cuit) -  1
   petite gousse d'ail - 1 échalote -  5 g de persil frisé - 100 g de tofu
   fumé - 50 g de fromage de chèvre frais - romarin - sel - poivre - 1
   tasse d'eau - 1 cube or.
   La Formule Magique avec le robot :
   Faire tremper le pain de mie coupé en morceaux dans le lait.
   Cuire le quinoa comme indiqué sur le paquet dans une casserole.
   L'égoutter, le laisser tiédir.
   Égoutter le pain de mie.
   Préchauffer le four à 200°.
   Dans le bol du robot mettre l'ail, l'échalote, le persil. Mixer 30
   secondes V7, racler.
   Ajouter le pain de mie, le tofu détaillé en morceaux, mixer 30 secondes
   V4.
   Ajouter le fromage de chèvre, le romarin, saler, poivrer. Mixer 30
   secondes V4.
   Terminer en mélangeant le quinoa 2 minutes, V3, sens inversé.
   Racler.
   La Formule Magique classique :
   Faire tremper le pain de mie coupé en morceau dans le lait.
   Cuire le quinoa à la casserole.
   L'égoutter, le laisser tiédir dans un grand saladier.
   Pendant ce temps, hacher l'ail, l'échalote, le persil.
   Détailler le tofu et  le réduire en miettes.
   Ajouter tout ceci au quinoa ainsi que le pain de mie égoutté.
   Terminer par le fromage de chèvre émietté aussi, le sel, le poivre et
   le romarin.
   Pour les deux Formules :
   Étêter 5 tomates, les vider à l'aide d'une cuillère à glace. Mettre la
   chair récupérée dans le plat de cuisson.
   Remplir chaque tomate de farce, couvrir du chapeau, arroser de l'huile
   d'olive.
   Dans le plat de cuisson verser une tasse d'eau, 1 cube or.
   Disposer les tomates dans le plat et enfourner pour environ une
   demie-heure.
   Secret de Sorcière :
   Les aromates peuvent varier en fonction des goûts, basilic, thym,
   sauge, laurier seront les bienvenus.
   Les tomates pourront être remplacées par des poivrons, des courgettes.
   La semoule peut également entrer dans la composition du plat à la place
   du quinoa.
   [20190709_144641.jpg]
   2 commentaires:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : conjuration par la racine, Monsieur Cuisine le robot
   diabolique, Potions Salées.

01/07/2019

Monsieur Cuisine (Connect) ...... ou pas.....la Glace au fromage de chèvre.

   [S5000757.JPG]
   En cette période de forte chaleur quoi de plus rafraîchissant qu'une
   glace? qu'une salade?
   Ici, on allie les deux pour une entrée originale , étonnante et très
   légère.
   Remplir son Chaudron :
   150 g de fromage de chèvre frais* -  100 g de ricotta - sel - poivre -
   1 blanc d'oeuf - 1 trait de jus de citron - une pincée de piment
   d'Espelette - quelques herbes aromatiques à votre convenance (thym,
   romarin, basilic) - un peu de miel et de fruits secs pour le service.
    La Formule Magique classique :
   Mélanger intimement les deux fromages dans un bol. Saler, poivrer
   ajouter éventuellement les herbes aromatiques et le piment d’Espelette.
    Battre en neige le blanc d’œuf avec le trait de jus de citron.
   Débarrasser dans des petites empreintes en silicone et congeler.
   Démouler au moment de servir et déguster nappée d'une petite cuillère
   de miel.
   La Formule Magique avec le robot :
   A faire quelques heures avant :
   Dans le bol du robot mettre le fromage de chèvre et la ricotta.
   Ajouter le piment, les aromates, saler, poivrer.
   Mixer 1 minute  V3.
   Débarrasser dans de petits moules à glaçons.
   Laisser prendre au congélateur.
   Quelques heures plus tard :
   Fouetter les blancs d’œuf en neige avec le citron au fouet à fil**
   Lorsque les glaçons sont solidifiés les verser dans le bol du
   robot.Mixer 6 fois 10 secondes Vitesse turbo, racler.
   Mixer à nouveau 10 seconde Vitesse 10,  racler à nouveau. Vérifier
   l’homogénéité de l'appareil.
   Installer le fouet.
   Verser les blancs d’œufs, actionner 20 secondes Vitesse 3. Racler et
   recommencer éventuellement l'opération si la préparation n'est pas
   homogène.
   Consommer de suite ou mettre au congélateur pour déguster
   ultérieurement.
   Au moment du service, napper d'un filet de miel, de fruits secs
   concassés.
   Secrets de Sorcière :
   * vous pouvez choisir un autre fromage (tartare par exemple).
   **pour éviter de laver le robot j'opte pour faire les blancs en neige
   au fouet à fils mais vous pouvez les préparer avec Monsieur Cuisine.

   3 commentaires:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : Monsieur Cuisine le robot diabolique, Potions Salées.

12/06/2019

Monsieur Cuisine (Connect) .... le clafoutis aux cerises.

   [clafou.JPG]
   La saison des cerises vient de démarrer et déjà les premiers clafoutis
   font à nouveau, comme chaque année leur apparition sur la toile.
   La recette sans le robot est ici, elle est parfaite et c'est le seul
   clafoutis que je mange; je ne vais pas à nouveau vous raconter mes
   déboires avec ce dessert, tout est dit dans l'article cité.
   La cerise étant mon fruit de prédilection, je ne fais que rarement du
   clafoutis, je préfère les manger telles quelles.
   Mais de temps en temps, pour faire plaisir, hein, on peut changer
   d'avis.
   Voici donc la recette avec MCC.
   Vous pouvez le présenter également individuellement, c'est plus joli je
   trouve.
   Remplir son Chaudron :
   500 g de cerises entières - 100 g de farine ( + quelques cuillères à
   soupe pour les cerises) - 20 cl de crème liquide entière* - 20 cl de
   lait - 4 oeufs - 180 g de sucre - 20 g de sucre vanillé - kirsch
   (facultatif) - 1 pincée de sel - sucre glace pour la déco.
   La Formule Magique :
   Laver et équeuter les cerises, les essuyer sur du papier absorbant.
   Préchauffer le four à 200°.
   Dans le bol du robot, mettre les oeufs, le sucre, le sucre vanillé,
   mixer 2 minutes,V3.
   ajouter la farine, le kirsch, lait, la crème liquide, le sel mixer 2
   minutes, V3.
   Racler, vérifier que l'appareil soit homogène. Mixer à nouveau quelques
   secondes si nécessaires.
   Rouler les cerises dans la farine restante, les installer dans votre
   plat à gratin ou dans des empreintes en silicone si vous les présentez
   individuellement.
   Verser l'appareil aux oeufs.
   Enfourner pour 40 minutes.*
   Avant de déguster le clafoutis, saupoudrer d'un voile de sucre glace.
   Fouetter les oeufs, ajouter les sucres et la farine.
   Tout en continuant à fouetter, incorporer le lait et la crème liquide.
   Saler. Terminer par l'alcool.
   Secrets de Sorcière :
   * évidemment, temps indicatif suivant le four, suivant la taille du
   moule ou des moules; à surveiller donc.
   * contrairement aux autres recettes qui ne contiennent pas de crème,
   celui-ci est beaucoup plus moelleux.
   L'alcool n'est pas indispensable mais le kirsch relève bien la saveur
   des cerises.
   Le fait de les rouler dans la farine leur permet de ne pas sombrer au
   fond du moule.
   Tout autre fruit peut remplacer les cerises.
   [clafout.jpg]
   3 commentaires:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : Monsieur Cuisine le robot diabolique, Potions Sucrées.

07/06/2019

Monsieur Cuisine (connect) .... ou pas les joues de porc et riz aux légumes

   [20190606_203123.jpg]
   Pour inaugurer le nouveau robot Monsieur Cuisine Connect j'ai choisi
   une recette facile et pas longue (sans compter le temps de cuisson des
   joues de porc) afin de tester l'un des trois programmes automatiques.
   J'ai opté pour le programme "vapeur".
   Les joues de porc c'est terrible, c'est fondant,  peu gras mais un peu
   long à cuire.
   Pour éviter toute déconvenue j'ai préféré les cuire à la cocotte minute
   car il faut tout de même compter 45 minutes.
   Une fois les joues cuites, il m'a suffit de récupérer la sauce afin de
   cuisiner le riz dans le robot et ensuite réchauffer la viande.
   [20190606_203049.jpg]
   Remplir son Chaudron :
   (pour 3 personnes)
   6 joues de porc - 2 carottes - 1 oignon - 1 gousse d'ail - 2 cuillères
   à soupe de farine - 1 filet d'huile - 2 feuilles de laurier - 1 bol de
   champignons congelés - sel - poivre - 20 cl de vin blanc - 600 ml d'eau
   (+ quelques  ml pour après) - 2 cuillères à soupe de fond de veau  -  3
   cuillères à soupe de Sauceline (sauce brune)* - 180 g de riz (riz long
   grain incollable) * - peluches de persil frais (pour les service).
   La Formule Magique :
   Faire chauffer l'huile et y faire revenir les joues de porc.
   Y faire dorer l'oignon émincé.
   Faire un roux en saupoudrant le tout des deux cuillères à soupe de
   farine, remuer avec une cuillère en bois et mouiller avec le vin blanc.
   Laisser revenir à ébullition et verser le fond de veau ainsi que l'eau.
   Ajouter les carottes coupées en julienne, les champignons congelés.
   Terminer par l'ail et le laurier, saler et poivrer.
   Fermer la cocotte et compter 45 minutes de cuisson au chuchotement de
   la soupape.
   45 minutes plus tard, vérifier la cuisson de la viande.
   Sortir les joues de la cocotte, les réserver.
   Saupoudrer de la Sauceline, remuer.
   Dans le bol du robot installer le panier cuisson.
   Y déposer le riz.
   Le saler un peu.
   Verser la sauce sur le riz.
   Grâce au panier les légumes restent sur le riz.
   Ajouter le l'eau suffisamment afin que celle-ci affleure le riz**.
   Cuire 15 minutes, programme automatique "vapeur".*
   Au bout des 15 minutes, (le riz n'est pas encore cuit), déposer les
   joues de porc.
   Cuire à nouveau 15 minutes programme automatique "vapeur" en supprimant
   le préchauffage. (ceci afin de juste réchauffer les joues et terminer
   la cuisson du riz).
   Installer le tout dans le plat de service et saupoudrer éventuellement
   de peluches de persil.
   Débarrasser la sauce sans une saucière.
   La Formule Magique sans MCC :
   Une fois que la viande est cuite laisser en attente dans la cocotte
   minute.
   Faire cuire le riz à la casserole de façon classique.
   Débarrasser le riz dans le plat de service, disposer les joues de porc
   dessus et mettre la sauce dans une saucière.
   Saupoudrer de peluches de persil frais.
   Secrets de Sorcière :
   * la Sauceline est terrible et très pratique pour obtenir des sauces
   onctueuses. Elle est propice ici pour éviter d'avoir une sauce trop
   liquide suite à la cuisson du riz.
   * le temps de cuisson du riz peut évidemment varié en fonction du type
   de riz choisi; vérifier tout de même avant de servir. Le robot ne fait
   pas tout .
   ** inutile de mettre trop d'eau, il suffit qu'elle affleure juste le
   riz. Le  programme automatique "vapeur" se déroulant avec le bouchon
   doseur, peu de vapeur s'échappe.
   [pixlr_20190607144544546.jpg]
   7 commentaires:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : Monsieur Cuisine le robot diabolique, Potions Salées.

05/06/2019

Monsieur Cuisine connecté..... premier tests et avis.

   [connect.jpg]
   Je n'étais pas spécialement décidée à investir dans ce nouveau robot.
   J'y ai réfléchi dès l'annonce de sa sortie, pesant le pour et le
   contre, un jour c'était oui, et un jour c'était non.
   Le premier qui date de quatre ans maintenant me satisfaisait
   pleinement,et du coup,  je ne m'étais pas laissé convaincre par le
   second non plus.
   Et puis rien que le fait de se battre pour l'avoir ne me plaisait pas.
   Le jour de sa mise en vente, je suis passée par hasard (ou pas?) chez
   Lidl en fin de journée parce qu'il me fallait autre chose et qu'elle ne
   fut pas ma surprise de voir qu'il en restait encore.
   C'était un signe!
   De plus, une amie voulait me racheter Monsieur Cuisine, première
   génération.
   Je me suis donc laissée tenter.
   Ce qui m'a surtout décidé, c'est la capacité de la cuve.
   Le premier avait une contenance de deux litres, celui-ci, trois litres;
   c'est beaucoup mieux, surtout pour une famille de quatre personnes. *
   Sans compter que ce type de robot est pratique lorsque l'on reçoit, il
   faut donc un contenant conséquent.
   Avant de donner mon avis, il est intéressant de savoir que Lidl
   réapprovisionnera durant plusieurs semaines les magasins en rupture.
   C'est de source sûre, ils ont largement communiqué à ce sujet.
   Bon à savoir également, il est possible de commander le robot et de le
   retirer en magasin durant plusieurs semaines aussi; il suffit d'appeler
   ce numéro : 00 800 / 555 00 888
   Je n'ai pas essayé, bien entendu, vu que j'ai le mien.
   Allez, assez discuté : mes premières impressions.
   Je passe sur le prix, tout le monde le sait, c'est le moins cher du
   marché!
   Son apparence : autant je trouvais le deuxième plutôt moche, autant je
   trouve celui-ci plutôt réussi.
   Il est sobre, mais attention, il est bien encombrant, beaucoup plus que
   les précédentes versions.
   Sans compter, le plateau vapeur qui vient s'ajouter en hauteur; il faut
   donc penser à avoir de la place sur le plan de travail, car bien
   entendu ce n'est pas le genre de machine qu'on remballe dans le placard
   quand on a fini.
   D'ailleurs à ce propos, il se campe bien sur ses ventouses! Ah pour
   tenir ça tient! En voulant de déplacer il a emporté le cache de mon
   lave vaisselle. Un bon point, cependant.
   Une fois l'appareil installé, et branché, on se familiarise avec la
   bestiole.
   L'écran est grand, très appréciable, les commandes simples.
   Il faut commencer par choisir sa langue et ensuite se laisser guider et
   suivre ses instructions.
   Il nous guide dans les fonctions principales, les programmes
   automatiques. Un mode d'emploi donc, sur écran facile à consulter.
   [20190605_163234.jpg]
   Une petite chose rigolote, il nous tutoie.
   [20190605_163212.jpg]
   En ce qui concerne la connexion pour avoir accès à  la base de données
   (elle nous permet de recevoir les nouvelles recettes sans rien avoir à
   faire), il suffit de se laisser guider. Simple aussi de ce côté là si
   la Wifi est bonne.
   [20190605_163046.jpg]
   En revanche moins facile de s'enregistrer; j'ai dû recommencer
   plusieurs fois, je pense que le site était saturé.
   Normalement on doit recevoir un mail de confirmation sur lequel on doit
   cliquer pour valider l'inscription, je ne l'ai jamais reçu; en revanche
   mon inscription a fonctionné malgré tout.
   J'ai donc pu consulter les recettes.
   A savoir que sans wifi, on a accès aux recettes, la wifi permet les
   mises à jour.
   Ce matin en le rallumant un message m'indiquait que de nouvelles
   recettes étaient consultables.
   La basse de données est parait il moins riche (et ce doit être sûr) que
   chez Thermomix, mais il ne faut pas oublier que l'accès est gratuit.
   Contrairement à Thermomix qui offre les six premiers mois (après c'est
   quand même 36 euros par an).
   Les recettes proposées permettent donc de les réaliser en suivant les
   indications pas à pas. (c'est le CookingPilot).
   C'est évidemment l’intérêt mais ce n'est pas obligatoire; on peut
   utiliser MCC comme un simple robot, voir même suivre d'une manière plus
   classique le livre fourni avec le robot.
   Il y a d'autres livres à acheter aussi, comme à chaque sortie.
   Je ne vois pas trop l’intérêt d'investir dans les livres puisque les
   recettes sont accessibles via le robot.
   [20190605_161711.jpg]
   Les recettes sont consultables soit par ordre alphabétiques, soit par
   thème et l'on peut également classer nos recettes favorites. Il y a
   également une barre de recherche classique qui permet de rechercher
   également par ingrédient.
   Se méfier tout de même de certaines recettes, les lire attentivement
   avant de les cuisiner la première fois car certaines comportent des
   erreurs; par exemple pour la simple purée, à aucun moment il est
   indiqué quand mettre les pommes de terre, la recette de la pâte à pain
   ne comporte pas assez d'eau.
   J'ai encore peu cuisiné avec MCC.
   Je me suis juste familiarisée avec la navigation et ai testé deux ou
   trois petites choses essentielles.
   Pour commencer, la balance. J'ai pu lire à droite et à gauche qu'elle
   n'était pas précise. Franchement ce n'est pas mon avis.
   J'ai pesé plusieurs ingrédients et ai comparé avec ma balance; il n'y
   avait qu'un gramme de différence.Pour article de 10 grammes, aucune
   différence.
   Un point important : le niveau sonore. Là, c'est le top!
   D'abord, il est réglable. Ensuite les différents sons (arrivée en
   température, mise en veille etc... ) ne sont absolument pas casse tête.
   On peut aussi éteindre le son.
   Le couvercle se ferme très facilement, contrairement au premier MC.
   En ce qui concerne les commandes de bases (temps, vitesse et
   température) on peut soit les commander via l'écran ou avec le bouton
   rotatif; mais franchement l'écran tactile est top.
   Quelques petits bémols selon moi
   - absence de poignée : la cuve ayant deux anses latérales, sans poignée
   pas toujours facile de vider les préparations de façon optimum.
   Possibilité d’y remédier en clipsant une poignée amovible Ingenio de
   Tefal.
   - Toujours pas de fonction râpe. On peut mixer très finement mais pour
   les légumes râpés, il faut un autre robot.
   - la balance intégrée qui ne permet pas d'erreur avec les recettes à
   suivre pas à pas.
   - la balance est juste, à condition que le robot soit correctement
   installé et sur le plan de travail bien droit. J'ai fait plusieurs
   tests avec d'autres balances, les mesures sont les mêmes.
   Les plus :
   - indication de la température durant les programmes.
   - indication du temps durant les programmes.
   - l'anse du panier cuisson; plus pratique à sortir de la cuve (le MC
   n'en n'avait pas).
   - balance qui indique (par un signal sonore) lorsque l'on suit une
   recette pas à pas que le poids est atteint.
   - possibilité de zapper la phase  préchauffage lors du programme
   automatique Vapeur.
   - les couteaux qui ne tournent pas pendant le programme Vapeur.
   Possibilité donc de mijoter sans hacher; j'ai essayé une sauce aux
   champignons, les champignons de se sont pas retrouvés broyés.
   A creuser donc pour les plats mijotés.
   - Les sonneries  sont agréables et peu bruyantes.
   - tableau intuitif agréable et facile à utiliser.
   - possibilité d'utiliser le robot en marche manuelle (aucune obligation
   d'utiliser les programmes automatiques.
   - mise en pause et reprise pendant un programme.
   - la fonction du sens inversé fonctionne parfaitement, elle évite
   vraiment le broyage des aliments. Les lentilles par exemple restent
   intactes; à condition bien sur de surveiller le temps de cuisson.
   - balance précise.
   [20190605_163012.jpg]
   Cet article s'étoffera au fur et à mesure de mes découvertes.
   Le site officiel ici est intéressant aussi, ici.
   Il est évident que les recettes concoctées avec Monsieur Cuisine (le
   premier) sont réalisables avec MCC; je vous invite à jeter un oeil à
   l'index Monsieur Cuisine, le Robot Diabolique.
   Ne me posez pas de questions au sujet  de son fonctionnement, comme
   vous je débute.
   Prenez juste le temps de bien lire le mode d'emploi.
   Pour vous familiarisez avec le robot, commencez par faire chauffer de
   l'eau, c'est tout bête mais efficace pour naviguer avec l'écran.
   Et pour éviter toute déconvenue, choisissez des recettes simples pour
   commencer.
   Des recettes que vous maîtrisez déjà sans MCC.
   Une fois le robot dompté, passez à des recettes plus élaborées.
   Il ne faut pas oublier que les recettes peuvent comporter des erreurs,
   ce n'est pas toujours de la faute du robot si elles sont ratées.
   20 commentaires:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : Bave de Crapauds.

24/03/2019

Pad Thaï

   [pixlr_20190324150943857.jpg]
   Emblème gastronomique de la cuisine thaï, le pad thaï est
   incontournable lorsque vous visitez ce pays.
   Proposé à tous les coins de rue, dans tous les restaurants, vous
   pourrez le découvrir sous toutes ses formes.
   Au poulet, avec ou sans oeufs, aux crevettes, mais avec un ingrédient
   récurent : les nouilles de riz.
   Plus ou moins fines, en spaghetti ou linguine, ces pâtes sont la base
   de ce plat.
   L'idéal est de le préparer au  wok, mais une grande poêle fera
   l'affaire.
   La pâte de tamarin est indispensable, c'est elle qui apporte cette
   saveur si particulière. Certains pad thaï sont également préparés avec
   du tofu; je n'en n'avais pas sous la main, j'ai donc fait l'impasse
   dessus.
   Si vous êtes    à la cuisine thaï ou plus généralement à la gastronomie
   asiatique si variée, je vous conseille ce site : Asia 360
   Remplir son Chaudron :
   120 g de nouilles de riz - 200 g de blanc de poulet* - 1 petite
   cuillère à café de  tomate concentrée  - 1 cuillère à soupe de miel  -
   2 cuillères à soupe de  pâte de tamarin -5 cuillères à soupe d'huile
   d'arachide (ou huile neutre) + un peu pour la cuisson  -  4 petits
   oignons nouveaux (ou échalotes) - sauce poisson (nuoc nam)** - 2
   gousses d'ail - 1 petite  carotte - 1 cuillère à café de gingembre râpé
   (ou un peu de gingembre en poudre)  - 1 poignée de pousses de soja -  2
   œufs - citronnelle en poudre (à discrétion)   - 5 cuillères à soupe de
   cacahuètes grillées - coriandre à discrétion - sauce soja (facultatif).
   La Formule Magique :
   Faire cuire les nouilles de riz comme indiqué sur le paquet; en
   principe, suivant les marques, il suffit de faire chauffer de l'eau,
   d'y laisser tremper les nouilles hors du feu quelques minutes suivant
   leur grosseur.
   Les égoutter, les laisser refroidir.
   Préparer la sauce pour le Pad Thaï :
   Dans un bol, mettre le concentré de tomate, la pâte de tamarin, le
   miel, les 5 cuillères à soupe d'huile.
   Bien mélanger, laisser en attente.
   Émincer les oignons nouveaux et l'ail;  couper la carotte en fines
   lamelles à l'aide d'un économe, laisser en attente.
   Battre en omelette les œufs; laisser en attente.
   Dans un wok (ou une poêle) faire dorer les oignons, et les morceaux de
   poulet. Débarrasser, réserver.
   Faire ensuite sauter les nouilles froides dans un peu d'huile, y
   ajouter le poulet et les oignons puis le gingembre râpé, l'ail, la
   carotte, la citronnelle.
   Ajouter la sauce.
   Si la préparation vous semble un peu sèche, mouiller avec un peu d'eau
   froide.
   Ajouter 3 cuillères à soupe de nuoc nam.
   Goûter, rectifier si nécessaire.
   Ajouter les pousses de soja.
   Ajouter ensuite les oeufs battus, remuer délicatement; les œufs ne
   doivent pas être trop cuits.
   Servir de suite dans des assiettes individuelles saupoudré de coriandre
   et des cacahuètes;  la sauce soja peut être ajoutée au moment de la
   dégustation.
   [53302261_2101675333201022_4843993631167610880_n.jpg]
   [20190321_131235-1.jpg]
   Secrets de Sorcière :
   * si vous avez des restes de poulet déjà cuits, vous pouvez les
   utiliser, vous les ajouterez en même temps que les pousses de soja.
   Les crevettes peuvent également entrer dans la composition du plat; les
   Thaïlandais en utilisent également des sèches.
   ** la sauce Nam pla est en Thaïlande l'équivalent de la sauce Nuoc-Nam
   que l'on connait si bien en Europe.
   4 commentaires:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : Le Balai Volant., Potions Salées.

20/03/2019

Minestrone

   [pixlr_20190320133522552.jpg]
   Je crois que je suis en train de faire un tour du monde des soupes.
   En même temps vu le temps exécrable qui sévissait depuis quelques jours
   en Lorraine on était plus prés de la cheminée que du barbecue!
   Heureusement le printemps arrive à pas feutrés ce qui ne nous empêche
   pas de préparer encore des potages .
   Après l'Harira, la soupe mexicaine, le Tom Kha Khaï, me voici en train
   de faire mijoter un Minestrone.
   Le minestrone est à l'origine une soupe paysanne italienne, roborative,
   préparée avec des légumes de saison.
   On trouvera des recettes avec de la viande, d'autres avec des tomates,
   des haricots secs, etc.... etc... bref encore une fois autant de soupe
   que de mamma italiennes.
   L'essentiel est qu'elle soit mijotée, garnie d'aromates et que des
   petites pâtes viennent parfaire le tout.
   Les pâte traditionnellement utilisée sont les regatoni, mais d'autres
   feront le job.
   Remplir son Chaudron :
   1 filet d'huile d'olive - 1 oignon - 200 g de pancetta* coupés en dés -
   2 petites carottes -  1 petite  courgette - 1 petit  poivron  - 1 tasse
   de petits pois surgelés (si ce n'est pas la saison) - 1 branche de
   céleri - 500 g de purée de tomate - 2 gousses d'ail - 2 cuillères à
   soupe d'origan déshydraté*** -  800 ml de bouillon de poule (ou 800 g
   d'eau et 2 cubes de bouillon de poule) -  1 cuillère à soupe de romarin
   déshydraté*** -  50 g de petites pâtes au choix ( semi di melone)* -
   basilic déshydraté *** (à discrétion) - sel - poivre.
   La Formule Magique :
   Découper les légumes en brunoise, la branche de céleri en petits
   tronçons, émincer l'ail.
   Faire dorer l'oignon et les dés de pancetta dans le filet d'huile
   d'olive.
   Ajouter ensuite la brunoise de légumes, les dés de céleri,  laisser
   dorer quelques minutes.
   Verser la purée de tomate, l'ail, l'origan,  le romarin, un peu de
   basilic et mouiller avec le bouillon.
   Saler, poivrer.
   Laisser mijoter une trentaine de minutes à feu doux couvert.
   Goûter et rééquilibrer l’assaisonnement si nécessaire.
   Ajouter ensuite le basilic, les tomates cerises coupées en deux et
   les pâtes et les faire cuire à découvert le temps requis sur le paquet
   .
   Servir chaud, saupoudré de basilic frais et de parmesan râpé.
   Secrets de Sorcière :
   Pour un minestrone plus consistant  on peut ajouter des haricots secs
   (types lingots) mais il faudra penser à les faire tremper 12 heures
   avant, et prolonger la cuisson de la soupe.
   J'ai également vu des recettes avec des haricots rouges, des pois
   chiches.
   Vous l'aurez compris, on  y met un peu ce que l'on aime et surtout des
   produits de saison.
   * vous pouvez utilisez du lard fumé à la place de la pancetta; j'ai vu
   certaines recettes recommander du bacon..... beurk ! Je fuis cette
   charcuterie on ne peut plus trafiquée, bourrée de conservateurs et
   assemblée avec je ne sais quoi!
   ** je vous recommande ce site,  parfait pour en apprendre d'avantage
   sur l'utilisation des pâtes en cuisine.
   J'ai opté pour les langues d'oiseau (ou semi di melone en Italie) mais
   des petites coquillettes feront l'affaire.
   *** Idéalement les aromates frais sont recommandés, hors saison ceux en
   flacon ou congelés feront l'affaire.
   2 commentaires:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : Le Balai Volant., Potions Salées.

14/03/2019

Soupe de poulet Thaïlandaise au lait de coco (Tom Kha Kaï)

   [pixlr_20190313123155155.jpg]
   [52883780_2096538660381356_1282726020566220800_n.jpg]
   Je rentre d'un voyage extraordinaire en Thaïlande, alors bien
   évidemment, la recette qui suit est thaïlandaise.
   Quel merveilleux pays! Franchement, je n'étais pas vraiment convaincue,
   trop d'à priori au sujet de ce pays, véhiculés par des reportages à
   décharge, racoleurs mais hélas parfois vrais.
   Entre Bangkok, les marchés flottants, les îles et les plages
   paradisiaques, le climat et la gastronomie si subtile, les vacances ne
   pouvaient qu'être réussies.
   [53302261_2101675333201022_4843993631167610880_n.jpg]
   Je ne suis pas particulièrement amatrice de cuisine asiatique, mais là
   je reconnais que mon opinion a changé. La cuisine thaïlandaise est
   légère, nuancée, épicée, fine;  vraiment ce fut une belle découverte.
   Là où ça pêche un peu, c'est au  niveau des desserts, le choix est plus
   restreint et je ne me suis pas franchement régalée; sauf au niveau des
   fruits, là ils sont forts en Thaïlande!
   Nous avons fait une cure de fruits exotiques fabuleux, rien à voir avec
   ceux que l'on peut consommer en France, et à des prix, défiants toute
   concurrence.
   Parmi les plats que j'ai le plus appréciés les soupes et
   l'incontournables pad thaï.
   Je partage aujourd'hui avec vous une soupe, le pad thaï fera l'objet
   d'un autre billet.
   Alors évidemment, la difficulté majeure, est de retrouver en France les
   ingrédients qui font toute la différence, je vous explique où trouver
   les ingrédients plus loin, dans "secrets de sorcière".
   Il faut noter également que le secret de la gastronomie thaï est la
   finesse de chaque découpe.
   Rien n'est présenté en gros morceaux. N'oublions que les repas se
   mangent avec des baguettes.
   [50934445_2047374665297756_8761667798473637888_n.jpg]
   Remplir son Chaudron :
    1 poignée de champignons noirs séchés (champignons de Paris dans la
   recette initiale) -  700 ml d'eau ( plus un peu pour les champignons)
   - 1 cube de bouillon de poulet -1 carotte - 3  bâtons de citronnelle* -
   3 oignons nouveaux* -  1 morceau de gingembre** (galanga dans la
   recette de base)  - 1 gousse d'ail - 400 g de blanc de poulet - 1/2
   botte de coriandre fraîche ***  - 2  cuillères à café  de pâte de curry
   vert - 1 boite de lait de coco (400 ml) **** - 4 cas de sauce poisson (
   nuoc  nam ) - 2 citrons verts  - un peu de piment oiseau en
   poudre***** - un peu de sucre - . un peu de gingembre en poudre
   (facultatif)
   La Formule Magique :
   Réhydrater les champignons en les faisant tremper dans de l'eau froide.
   Verser les 700 ml et le cube de bouillon de poulet dans une cocotte.
   Faire chauffer.
   Pendant ce temps détailler la carotte en fines  lanières à l'aide d'un
   économe, couper les tiges de citronnelle en petits morceaux.
   Émincer les 3 oignons nouveaux, couper finement le gingembre et l 'ail
   Détailler le poulet en petits cubes, l'ajouter dans le bouillon; verser
   ensuite la boite de lait de coco, les champignons noirs égouttés,
   ajouter ensuite la pâte de curry, la coriandre (en garder un peu pour
   le service) , la sauce poisson, le jus d'un citron vert,  un peu de
   piment oiseau et l'ail.
   Laisser mijoter doucement. une bonne demie heure.
   Goûter, rééquilibrer l'assaisonnement si nécessaire en ajoutant ou pas
   le sucre et en rajoutant ou pas le jus de citron vert restant.
   Si vous trouvez que cela manque de gingembre ajuster en ajoutant
   quelques pincées de gingembre en poudre.
   Pour une soupe plus relevée on peut également augmenter la dose de pâte
   de curry.
   Laisser mijoter à nouveau une dizaine de minutes.
   Servir la soupe saupoudrée de la coriandre qui reste et la déguster
   bien chaude éventuellement accompagnée de riz thaïlandais.
   La soupe gagne à être réchauffée; ses saveurs seront plus présentes.
   Secrets de Sorcière :
   Vous pouvez également préparer cette soupe avec un restant de poulet
   rôti, il vous suffira de le détailler en petits morceaux et d'ajouter
   ces morceaux quelques minutes avant de servir.
   La pâte de curry verte se trouve facilement au rayon "saveurs
   d'ailleurs" des supermarchés, mais bien évidemment dans les épiceries
   asiatiques classiques. Je recommande d'ailleurs fortement de vous y
   rendre, souvent les vendeurs sont ravis de partager leurs astuces et
   l'on trouve vraiment tout.
   Cette pâte existe en trois versions, jaune moins forte, rouge un peu
   plus épicée et la verte beaucoup plus piquante.
   Les tiges de citronnelles existent également dans les rayons des
   supermarchés, avec les épices classiques, vous les verrez en poudre
   déshydratées ; je les ai achetées entières, congelées dans une épicerie
   asiatique aussi.
   * aussi appelé cibette,  le choix de ce type d'oignon est important,
   ils sont doux et leur saveur plus légère que les oignons classiques;
   vous pouvez les remplacer par des échalotes. Eviter les oignons
   classiques beaucoup plus forts qui risqueront d'anéantir le goût des
   autres ingrédients, aromates et épices.
   ** le galanga est un aromate différent du gingembre, moins fort, il a
   un goût proche du pin. Il est également présenté sous forme de racine
   comme son cousin. Le gingembre pourra le remplacer.
    pour la quantité, c'est selon les goûts de chacun.
   Le gingembre frais se congèle très bien. Il suffit d'en acheter un
   morceau de temps en temps pour en avoir toujours en réserve, il en est
   de même pour les tiges de citronnelle.
   *** la coriandre en poudre peut remplacer la coriandre fraîche.
   **** si vous préférez une soupe plus onctueuse, remplacer 200 ml de
   lait de coco par 200 ml de crème de coco (plus épaisse); la noix de
   coco sera plus présente au niveau du goût.
   ***** les Thaïlandais mangent très épicé. Ce qui est peu pour eux l'est
   déjà pas mal pour moi; le piment oiseau est à utiliser avec parcimonie;
   il vaut mieux en mettre moins lors de la préparation et en rajouter
   individuellement au moment de la dégustation.
   [20190308_155420.jpg]
   2 commentaires:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : Le Balai Volant., Potions Salées.

13/03/2019

Gâteau au chocolat de Nathalie et de Trish Deseine.

   [53750264_2113718401996715_2226753192207581184_n.jpg]
   Je ne sais pas qui est Nathalie, mais ce que je sais c'est que son
   gâteau au chocolat est une merveille. En revanche je connais Trish
   Deseine, ou du moins ses ouvrages gourmands.
    Certains aimeraient beaucoup trôner dans ma bibliothèque.
    Ce gâteau a toutes les qualités : il se prépare rapidement, se cuit
   vite, nécessite peu de vaisselle et se laisse dévorer encore plus vite
   . Encore une fois j'ai revu à la baisse la quantité de sucre de la
   recette; au lieu de mettre les 250 g indiqués j'en ai incorporé
   seulement 150 g et c'est à mon goût largement suffisant.
   Remplir son Chaudron :
   200 g de chocolat noir - 200 g de beurre - 5 oeufs - 1 cuillère à soupe
   de farine (18 g ) - 150 g de sucre semoule.
    La Formule Magique :
    Préchauffer le four à 190°.
   Dans une casserole faire fondre à feu doux le beurre.
   Incorporer ensuite au beurre le chocolat cassé en petits morceaux, bien
   mélanger au fouet.
    Ajouter le sucre, mélanger et laisser refroidir un peu.
    Incorporer ensuite  les oeufs un à un tout en remuant avec le fouet,
   le mélange doit être homogène. Terminer en ajoutant la farine.
   Verser dans le moule et enfourner pour 22 minutes. (j'ai prolongé de
   temps de cuisson de 5 minutes, la pâte était trop coulante à
   l'intérieur).
   Sortir du four, laisser le tiédir quelques minutes, démouler
   délicatement car il est fragile, car peu cuit à l'intérieur.
    Laisser reposer avant de le déguster.
   6 commentaires:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : Potions Sucrées.

15/01/2019

Merveilleux de Fred, de Christophe Michalak.

   [20180108_130440.jpg]
   Avez vous déjà rencontré le bonheur en dégustant une pâtisserie?
   Moi oui, et pas qu'une fois!
   J'ai des souvenirs gustatifs sucrés, des réminiscences olfactives car
   ma gourmandise m'a déjà conduite dans des pâtisseries de renom, ou pas
   d'ailleurs qui m'ont laissée pantoise.
   Les merveilleux chocolats chez Chocolate Line à Bruges,  toujours à
   Bruges, les meilleurs éclairs au chocolat de ma vie, à la Pâtisserie
   Académie, même ceux de chez Lenôtre à Paris ne sont pas aussi bons.
   Je pourrais donc vous citer encore bien des exemples.
   Ma dernière marotte, ce sont les Merveilleux de Fred. Une boutique a
   ouvert depuis l'année dernière près de chez moi  et je ne me prive pas
   d'y aller faire une razzia lorsque je suis sur Nancy.
   C'et une véritable découverte que ces petits gâteaux (ou gros
   d'ailleurs); une bouchée de légèreté et de gourmandise pour moi qui
   adore la meringue et la crème Chantilly.
   Le Merveilleux c'est un gâteau entre la Pavlova, et le Napolitain. Sans
   les fruits, sans crème au beurre.
    La recette de base est simple : de la meringue, de la chantilly.
   Après bien évidemment on trouvera des recettes plus ou moins élaborées
   car chacun a sa propre formule magique.
   Le résultat et plus que satisfaisant même si je dois le reconnaître,
   les  miens n'arrivent pas à égaler ceux de Fred.
   Celle que j'ai choisie, elle celle de Christophe Michalak.
   Parce que c'est celle qui me parait le plus se rapprocher de celle de
   Fred.
   La crème Chantilly  est très légère grâce au mascarpone et la meringue,
   sucrée par excellence l'est beaucoup moins grâce au sel.
   Ici ce sont des Merveilleux "nature", mais vous pouvez aromatiser la
   crème au café, praliné, chocolat etc.... la décoration finale variera
   en fonction des saveurs bien entendu. Pour ceux pralinés je les
   saupoudre de noisettes et amandes torréfiés et caramélisées par
   exemple.
   [20180108_095131.jpg]
   Remplir son Chaudron :
   Pour un gâteau de 18 cm de diamètre (soit deux disques de meringues) ou
   pour plein de petits merveilleux individuels.*
   150 g de blancs d’œuf (4 gros ou 5 petits) - 150 g de sucre en poudre -
   1 pincée de fleur de sel - 150 g de sucre glace.
   500 g de crème liquide à 35% - 100 g de mascarpone - 30 g de sucre
   roux.
   Copeaux de chocolat pour la finition.
   [pixlr.jpg]
   La Formule Magique classique :
   Préchauffer le four à 120°.
   Tamiser le sucre glace, réserver.
   Dans la cuve du robot muni du fouet, fouetter les blancs en neige et
   lorsqu'ils sont bien montés, les serrer° avec le sucre en poudre.
   Incorporer ensuite délicatement le sucre glace tamisé à l'aide d'une
   maryse.
   Mettre le tout dans une poche à douille et sur une plaque à pâtisserie
   garnie de papier sulfurisé dresser deux disques de 18 cm de diamètre
   (pour cela il est conseillé de préparer au préalable un gabarit) en
   colimaçons.
   On peut également dresser de petits disques si l'on veut des gâteaux
   individuels. Dresser un nombre pair puisque ces disques seront
   superposés.
   Enfourner pour deux heures** afin de faire dessécher la meringue.
   La meringue doit être bien sèche car la crème qui la couvrira la
   ramollira.
   Lorsque la meringue est refroidie après séchage au four, monter la
   crème en chantilly : dans la cuve du robot mettre la crème et le
   mascarpone.
   Lorsque le tout commence à monter incorporer le sucre en pluie.
   La crème doit être bien prise, former un bec.
   La Formule Magique avec Monsieur Cuisine :
   Préchauffer le four à 120°.
   Tamiser le sucre glace, réserver.
   Mettre les blancs dans le bol, installer le fouet.
   Fouetter 4 minutes, V4 en incorporant petit à petit après la première
   minute 2/3 du sucre en poudre.
   Juste avant la fin des quatre minutes (les dernières secondes) ajouter
   les 40 g de sucre qui restent et le sucre. L'appareil doit être bien
   brillant et ferme.
   Débarrasser dans un saladier et à l'aide d'une maryse incorporer
   délicatement le sucre glace tamisé.Mettre le tout dans une poche à
   douille et sur une plaque à pâtisserie garnie de papier sulfurisé
   dresser deux disques de 18 cm de diamètre (pour cela il est conseillé
   de préparer au préalable un gabarit) en colimaçons.
   On peut également dresser de petits disques si l'on veut des gâteaux
   individuels. Dresser un nombre pair puisque ces disques seront
   superposés.
   Enfourner pour deux heures** afin de faire dessécher la meringue.
   La meringue doit être bien sèche car la crème qui la couvrira la
   ramollira.
   Pendant que la meringue refroidit après séchage, préparer la Chantilly
   :
   Mettre le bol, (sans les couteaux),  le fouet et la brique de crème au
   congélateur une petite demie heure.
   Ensuite dans le bol du robot, installer le fouet, verser la crème, le
   mascarpone.
   Fouetter 4 minutes ainsi : démarrer sur V1, puis augmenter
   progressivement la puissance jusqu'à 3.
   Verser le sucre roux en pluie lorsque le robot arrive à la 3 ième
   minute.
   La dernière minute augmenter à V4.
   Mettre le capuchon et fouetter 1 minute à V5.
   Décoration pour les deux formules :
   Mettre la crème Chantilly dans une poche à douille.
   Dresser en colimaçon sur le premier disque de meringue.
   Couvrir du second disque, Terminer en couchant le reste de chantilly et
   lisser uniformément sur le dessus et les côtés.
   Avec le reste de chantilly, décorer toujours à la poche à douille.
   Parsemez de copeaux de chocolat la surface et les côtés du gâteau.
   Laisser au réfrigérateur au moins 4 heures avant la dégustation.***
   Au moment de déguster, saupoudrer de sucre glace tamisé pour parfaire
   la décoration.
   [20180322_133736.jpg]
   Secrets de Sorcière :
   * je n'ai pas compté du tout combien j'en ai fait, tout dépend de la
   taille de chaque disque.
   ** le temps est indicatif bien entendu, tout dépend du four, de
   l'épaisseur des disque et de leur tialles si ce sont des miniatures.
   *** ceci afin que la crème et la meringue soient en osmose; la meringue
   va se ramollir et se lier avec la crème.
   Glossaire de la Sorcellerie :
   ° serrer : ajouter le sucre lorsque le blanc est monté et continuer à
   fouetter pour donner au blanc en neige plus de tenue.
   Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest
   Libellés : Formules Magiques d'autres Sorciers ou Sorcières., Potions
   Sucrées.

   Articles plus anciens Accueil

   Inscription à : Articles (Atom)

Ne manquez aucune recette magique, abonnez vous par mail pour recevoir les
dernières publications.

   ____________________ Submit

Rechercher une potion magique :

   __________ Rechercher

Dernières formules magiques publiées.

     * Monsieur Cuisine ou pas.... la sauce Rémoulade
     * Tartinade végétarienne au fromage de chèvre et petits pois.
     * Pâte de campagne végé aux noisettes
     * Tomates farcies végétariennes

Outre l'index et le moteur de recherche, les libéllés par théme :

     * Adresses Diaboliques : Adresses que je vous recommande, partenaires
       du Chaudron Magique ou pas.
     * Atelier Fabuleux : petits bricolages, loisirs créatifs.
     * Bave de Crapaud : infos, papotages, concours, tags, , cancans,
       blabla, anniversaires...radio Chaudron!
     * Conjuration par la racine : les recettes végétariennes
     * Elixir de Jouvence : toutes les recettes allégées, anti
       cholestérol, salées ou sucrées.
     * Elixirs, Philtres et Magistères : tout ce que l'on peut trouver
       dans un placard, des recettes de bases, des aide culinaires,en
       passant par les sauces, les vinaigres, les sirops etc...
     * Fioles, Cornues et Alambics : toutes les boissons, chaudes,
       froides, alcoolisées ou pas.
     * Formules Magiques d'autres Sorciers ou Sorcières : Recettes que
       j'ai appréciées ou que l'on m'a conseillées.
     * Fourneau Cosmique : toutes les recettes à pâte levée (boulangerie
       et viennoiserie).
     * La Balais Volant : recettes d'autres pays, d'autres continents et
       peut être un jours....d'autres planètes.
     * Le Feu Sacré : recettes au barbecue, à la plancha.
     * Potions salées : comme vous l'aurez compris, toutes les recettes
       salées.
     * Potions sucrées : toutes les recettes sucrées de la pâtisserie à la
       confiserie, mais aussi les chocolats, les entremets etc..etc...
     * Secrets de Sorcières : Trucs et astuces.

Potions les plus consultées.

     * Monsieur Cuisine, le robot de chez Lidl, l'imitation Thermomix
       vient d'arriver dans mon antre.
       Le Père Noël est passé de bonne heure, je lui ai jeté un sort, il
       m'a bien gâtée. Je viens de recevoir le "Thermomix du Pauvr...
     * Thermomix VS Monsieur Cuisine .
       Je peux me permettre la comparaison car j'ai essayé les deux. Le
       premier m'a été prêté quelques semaines et le second ...
     * Monsieur Cuisine plus, VS Thermomix.
       TM5,  MC+ Il y a maintenant trois ans je publiais un comparatif
       entre Monsieur Cuisine et Thermomix. Depuis, Lidl a s...
     * Monsieur Cuisine. ....l'heure du bilan a sonné.
       Cela va faire bientôt un an que Monsieur Cuisine a fait son entrée
       dans mon antre. De  nombreux internautes m'ont demandé depuis...
     * Conserves de haricots verts à l'autocuiseur, seconde méthode (plus
       rapide).
       C'est simple un jardin, c'est du boulot tout le temps! Du boulot
       avant de planter, du boulot au moment des plantations, du boulot...

Le Chaudron Magique parle toutes les langues, choisissez la votre.

   Powered By Blogger

Ils m'ont jeté un sort.

     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Deliacious
       Focaccia - Comme beaucoup d’aliments et de recettes, il m’aura
       fallu attendre jusqu’à il y a peu pour goûter la focaccia. Et
       autant dire que bien moelleuse, arrosée d...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Une végétarienne presque parfaite
       Celle qui tirait sa révérence… - Comme le dit le vieil adage « pour
       vivre heureux, vivons cachés »…J’ai pris la décision de me retirer
       des réseaux sociaux. Pour plusieurs raisons. Le manqu...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les douceurs de Lisou
       Caviar d'aubergine - *Pour l'apéritif sur des petits toast c'est un
       délice ou en sauce pour les légumes!* *Ingrédients: * -1 kg
       d'aubergines - 1 dl d'huile d'olive - 2 gousses ...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Du miel et du sel
       Une grande nouvelle : J'ouvre mon restaurant - Peut-être vous
       demandiez vous ce qui se passait, depuis que les billets s'espacent
       considérablement sur ce blog. Depuis plus de deux ans j'ai ce grand
       proj...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Cuisine à 4 mains
       Tajine de langue de veau au terfess - La langue de veau est un
       morceau de choix qui gagne à être connu et apprécié. Préparée en
       tajine, elle est fondante et savoureuse à souhait !! Accompagn...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Lettre Gourmande
       -

Vous pouvez retrouver mes recettes ici. D'autres sorciers et sorcières aussi.

   Vous pouvez retrouver mes recettes ici. D'autres sorciers et sorcières
   aussi.
   blog-appetit.com

D'autres sorciers, mages ou fées...

     * 750g.com
     * L'atelier de la Pâtisserie
     * La Cuisine au coin du feu.
     * Le Chaudron Magique est sur Facebook
     * Le Petit Boulanger
     * Le site de Bertrand Simon.
     * Les bases de la cuisine (une vraie mine d'or).
     * Toild'épices

   Blogs à Croquer
   Recettes de cuisine
   Top blogs de recettes

Je leur ai jeté un sort :

Le Grenier, les Archives du Chaudron Magique...attention aux toiles
d'araignées.

     * ►  2007 (74)
          + ►  mai 2007 (17)
          + ►  juin 2007 (10)
          + ►  juillet 2007 (10)
          + ►  août 2007 (6)
          + ►  septembre 2007 (6)
          + ►  octobre 2007 (8)
          + ►  novembre 2007 (8)
          + ►  décembre 2007 (9)

     * ►  2008 (137)
          + ►  janvier 2008 (11)
          + ►  février 2008 (16)
          + ►  mars 2008 (16)
          + ►  avril 2008 (11)
          + ►  mai 2008 (10)
          + ►  juin 2008 (7)
          + ►  juillet 2008 (10)
          + ►  août 2008 (8)
          + ►  septembre 2008 (9)
          + ►  octobre 2008 (12)
          + ►  novembre 2008 (12)
          + ►  décembre 2008 (15)

     * ►  2009 (111)
          + ►  janvier 2009 (6)
          + ►  février 2009 (10)
          + ►  mars 2009 (9)
          + ►  avril 2009 (9)
          + ►  mai 2009 (13)
          + ►  juin 2009 (6)
          + ►  juillet 2009 (6)
          + ►  août 2009 (6)
          + ►  septembre 2009 (6)
          + ►  octobre 2009 (10)
          + ►  novembre 2009 (13)
          + ►  décembre 2009 (17)

     * ►  2010 (130)
          + ►  janvier 2010 (11)
          + ►  février 2010 (10)
          + ►  mars 2010 (9)
          + ►  avril 2010 (13)
          + ►  mai 2010 (10)
          + ►  juin 2010 (5)
          + ►  juillet 2010 (12)
          + ►  août 2010 (12)
          + ►  septembre 2010 (9)
          + ►  octobre 2010 (13)
          + ►  novembre 2010 (12)
          + ►  décembre 2010 (14)

     * ►  2011 (118)
          + ►  janvier 2011 (8)
          + ►  février 2011 (9)
          + ►  mars 2011 (9)
          + ►  avril 2011 (9)
          + ►  mai 2011 (7)
          + ►  juin 2011 (5)
          + ►  juillet 2011 (9)
          + ►  août 2011 (10)
          + ►  septembre 2011 (9)
          + ►  octobre 2011 (15)
          + ►  novembre 2011 (11)
          + ►  décembre 2011 (17)

     * ►  2012 (104)
          + ►  janvier 2012 (11)
          + ►  février 2012 (13)
          + ►  mars 2012 (5)
          + ►  avril 2012 (9)
          + ►  mai 2012 (8)
          + ►  juin 2012 (9)
          + ►  juillet 2012 (6)
          + ►  août 2012 (7)
          + ►  septembre 2012 (6)
          + ►  octobre 2012 (10)
          + ►  novembre 2012 (7)
          + ►  décembre 2012 (13)

     * ►  2013 (99)
          + ►  janvier 2013 (6)
          + ►  février 2013 (8)
          + ►  mars 2013 (10)
          + ►  avril 2013 (10)
          + ►  mai 2013 (14)
          + ►  juin 2013 (7)
          + ►  juillet 2013 (9)
          + ►  août 2013 (7)
          + ►  septembre 2013 (6)
          + ►  octobre 2013 (3)
          + ►  novembre 2013 (8)
          + ►  décembre 2013 (11)

     * ►  2014 (48)
          + ►  janvier 2014 (5)
          + ►  février 2014 (4)
          + ►  mars 2014 (1)
          + ►  avril 2014 (3)
          + ►  mai 2014 (5)
          + ►  juin 2014 (3)
          + ►  juillet 2014 (3)
          + ►  août 2014 (2)
          + ►  septembre 2014 (2)
          + ►  octobre 2014 (2)
          + ►  novembre 2014 (6)
          + ►  décembre 2014 (12)

     * ►  2015 (57)
          + ►  janvier 2015 (3)
          + ►  février 2015 (2)
          + ►  mars 2015 (7)
          + ►  avril 2015 (8)
          + ►  mai 2015 (4)
          + ►  juin 2015 (4)
          + ►  juillet 2015 (2)
          + ►  août 2015 (1)
          + ►  septembre 2015 (1)
          + ►  octobre 2015 (1)
          + ►  novembre 2015 (8)
          + ►  décembre 2015 (16)

     * ►  2016 (61)
          + ►  janvier 2016 (9)
          + ►  février 2016 (3)
          + ►  mars 2016 (7)
          + ►  avril 2016 (4)
          + ►  mai 2016 (7)
          + ►  juin 2016 (6)
          + ►  juillet 2016 (4)
          + ►  août 2016 (3)
          + ►  septembre 2016 (3)
          + ►  octobre 2016 (6)
          + ►  novembre 2016 (4)
          + ►  décembre 2016 (5)

     * ►  2017 (49)
          + ►  janvier 2017 (4)
          + ►  février 2017 (2)
          + ►  mars 2017 (2)
          + ►  avril 2017 (4)
          + ►  mai 2017 (6)
          + ►  juin 2017 (2)
          + ►  juillet 2017 (4)
          + ►  août 2017 (4)
          + ►  septembre 2017 (5)
          + ►  octobre 2017 (2)
          + ►  novembre 2017 (7)
          + ►  décembre 2017 (7)

     * ►  2018 (26)
          + ►  janvier 2018 (2)
          + ►  février 2018 (3)
          + ►  mars 2018 (7)
          + ►  avril 2018 (3)
          + ►  mai 2018 (3)
          + ►  juin 2018 (2)
          + ►  juillet 2018 (1)
          + ►  octobre 2018 (2)
          + ►  décembre 2018 (3)

     * ▼  2019 (16)
          + ►  janvier 2019 (1)
          + ►  mars 2019 (4)
          + ►  juin 2019 (3)
          + ►  juillet 2019 (4)
          + ▼  août 2019 (4)
               o Monsieur Cuisine ou pas..... une tartinade végétar...
               o Monsieur Cuisine ..... ou pas..... la sauce rémoul...
               o Monsieur Cuisine ou pas..... le dahl aux deux lent...
               o Monsieur Cuisine ou pas.... les steaks tartares vé...

Consultation du grimoire . Ca en fait des pages en un mois!!!

   [recettes-rond.png]

Recettes similaires

   Related Posts Widget for Blogs by LinkWithin

Sources d'Inspiration :

   Un site : Esoretica
   Des livres :
   Mes recettes de sorcière, de Brigitte Bulard Cordeau
   Mages et Sorciers, de Candace Savage.
   Je m'investis dans ce blog, merci de ne pas embarquer mes photos,
   textes, et autres publication. Thème Simple. Fourni par Blogger.
   #Le Chaudron Magique. - Atom Le Chaudron Magique. - RSS

   Le Chaudron Magique.

   Potions, philtres, breuvages, remèdes...tout est réuni dans le Chaudron
   Magique pour ensorceler vos papilles.
     * Le grimoire par odre alphabétique.
     * Formules Magiques salées.
     * Monsieur Cuisine........le robot diabolique.
     * Formules Magiques venues d'ailleurs .
     * Formules M@giques Sucrées et boissons.
     * La Marmite Infernale...le Robot Blender Multicuiseur Philips.
       (BMP).
     * Langue de Vipère (en cours de redaction)
     * Le Fourneau Cosmique (recettes de boulangerie et viennoiserie).
     * Atelier Fabuleux. (bricolage, décoration, loisirs créatifs).
     * Adresses diaboliques que je vous recommande : liste des partenaires
       du Chaudron Magique.

Le Chaudron Magique

   Le Chaudron Magique

Le grimoire par odre alphabétique.

A

   Abricots au sirop.
   Abricots au romarin sur galette flamande
   Agneau Pascal (gâteau traditionnel)
   Alouettes sans tête
   Amandes grillées de fête foraine
   Amandes caramélisées
   Amuse bouche au thon
   Amuse gueule divers
   Ananas rôti au rhum
   Astuces pour bien réussir son pain
   Aumônière de jambon et glace surprise au noix
   Avis sur le Thermomix

B

   Babas au rhum
   Babas au rhum à la levure alsacienne
   Babouches marocaines aux amandes
   Baileys maison
   Baguettes à pâte fermentée (recette Sandra Vital)
   Baguettes (ou pain) avec farine Soezie (recette de Pistounette)
   Baguettes (ou pain) avec farine Soezie (recette le Chaudron Magique)
   Baguettes parisiennes (méthode courte de Sandra Vital du Pétrin)
   Baguette parisiennes le façonnage en vidéo
   Baguette sur poolish longue(recette Cinquesse du forum Chef Simon)
   Baguette sur poolish longue à base de levure fraîche
   Baguette sur poolish longue à base de farine de gruau

   Barquettes Trois Chaton
   [beignets%2B2.jpg]
   Beignets de Christophe
   Barres aux céréales
   Barres chocolatées "Lion" maison
   Bâtonnets glacés de Sangria
   Bavarois aux clémentines
   Beignets de Carnaval (recette de Christophe)
   Beignets de  maman (Monsieur Cuisine)
   Beignets de maman
   Beignets du boulanger à la Map  (recette I)
   [pixlr.jpg] Beignets du boulanger à la Map (recette II)
   Beignets du boulanger (pâte décongelée)
    Beignets du boulanger avec de la farine à brioche
   Beignets du boulanger sans Map. (à la main ou au robot)
   Beignets de boulangers (cuisson au four)
   Bergamotes de Nancy
   Beurre maison
   Biarritz
   Biscuits à la cuillère
   Biscuits à la cuillère (recette C. Michalak)
   Biscuits à la Vache qui Rit
   Biscuit au caramel beurre salé
   [DSC06173.JPG]
   Biscuits châtaignes
   Biscuits chocolat - cannelle
   Biscuits chocolat-carambars
   Biscuits coeur surprise aux Michokos
   Biscuits craquants au chocolat
   Biscuits damiers, spirales chocolat-vanille
   Biscuits des feignantes au chocolat-carambars
   Biscuits de chez Subway
   Biscuits de Noël chocolat-cannelle
   Biscuits de Noël (pâtes de base)
   Biscuits marbrés de Martha Stewart
   Biscuits oursons
   Blancs de poulet Tartopoir'(au Comté)
   Blondies au chocolat blanc
   Blondies aux pistaches et au sucre de canne Bœuf bourguignon
   Bœuf carotte
   Bonbons gélifiés (imitation des célèbre Nounours Haribo)
   Bonhomme de neige fondu
   Bonshommes en Pain d’épices (le kiki..)
   Bouchées à la truite fumée et à l'aneth
   Bouchées au saumon fumé (Monsieur Cuisine)
   Bouchée au lemon curd et pâte feuilletée
   Bouchées au thon et concentré de tomate
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2014/11/bouchees-la-crevette-grise
   -aneth-et.html
   Bouchées aux crevettes grises.
   Bouchées au thon version allégée (avec moins de cholestérol)
   Bouchées aux crevettes grises à l'aneth et citron.
   Bouchées au chocolat et spéculoos
   Boules de Berlin
   Boulettes Kefta
   Bounty "maison"
   Bredele (pâtes de base)
   Bredele (pâtes de base MC)
   Bretzel géant
   Bricelets
   Bricks au jambon blanc et camembert
   Bricks à la ricotta et aux tomates séchées
   Brioche à la map (recette Kinou)
   Brioche à la purée Mousline
   Brioche avec farine à brioche
   Brioche aux pralines roses
   Brioche Butchy
   Brioche de Noël alsacienne (krescht stole)
   Brioche du boulanger (MC)
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2016/05/mais-pourquoi-je-ne-fais-p
   as-plus.html Brioche Lenôtre
   Brioche Laduré
   Brochettes d'échine de porc caramélisées à la sauce Barbecue des Frères
   Pourcel
   Brochettes de gambas sautées à la poudre de colombo
   Brownies au chocolat (recette Demarle)
   Brownies aux amandes caramélisées
   Brownies au Nutella
   Brownies de Maxime
   Brownies double chococlat
   Brushettas au confit de tomate et fromage de chèvre
   Brutti ma buoni
   Bûche à la mousse de marrons et mousse caramel beurre salé
   Bûche à la mousse de pomme, mousse caramel beurre salé et pommes
   confites
    Bûche aux Ferrero rochers
   Bûche bergamote chocolat, coeur meringue
   Bûche  en croquembouche
   Bûche Forêt Noire
   Bûche féerique chocolat, framboise, brownies et jasmin
   Bûche frivole étape 1 (montage)  (mousse chocolat crème Chantilly et
   feuille  chocolat)
   Bûche frivole étape 2  (démoulage)
   Bûche irrésistible chocolat-framboise
   Bûche poire-chocolat
   Bûche mousses chocolat - framboise sur meringue au chocolat de Pierre
   Hermé
   Bûche Royale (Trianon en forme de bûche)
   Bugnes, oreillettes, merveilles
   Buns maison
   C
   Café frappé
   Cake à la carotte (carrot cake)
   Cake à la farine de châtaigne

   Cakes au chocolat d'Alain Ducasse
   Cake marbré au chocolat, à la pâte de Spéculoos (recette M6).
   Cake au chocolat et aux amandes
   Cake aux fruits confits (à la farine de châtaigne)
   Cake marbré vanille-chocolat aux perles de sucre
   Cake Chocolait de Pierre Hermé ou l'imitation très réussie du fameux
   Savane
    Cake de pain d'épices (avec Monsieur Cuisine)
   Cake de pain d'épices moelleux (recette avec poudre d'amandes)
   Cake marbré aux perles de sucre
   Cakes pop salés
   Cake pops Spéculoos-chocolat
   Cake au chorizo et Maroilles

   Cake salé aux petits suisses, effluves provençales et thé Sancha
   Cake salé au thé sancha et effluves provençales
   Cakes salé chorizo maroilles
   Calendrier des fruits et légumes de saison
   Calissons à la bergamote
   Camembert en habit feuilleté
   Cannelés bordelais
   Cannellonis courgettes torta mascarpone MC
   Caramel à coller Caramel à napper
   Caramel à napper au beurre salé
   Caramel beurre salé
   Caramel de balsamique
   Caramels mous au chocolat
   Carrot cake
   Cartes de vœux en pain d'épices (épisode 1, la pâte)
   [20151119_142136_20151121070117478_resized.jpg]
   Cassolette de moule
   Cartes de vœux en pain d'épices (épisode 2, la décoration)
   Cassolettes de moules
   Cédrats confits

   Cerises d'amour
   Chamallows ou Marshmallows
   Champignons farcis au jambon cru
   Chao Gà (soupe de riz au poulet)
   Charlotte framboise-jasmin et biscuits roses
   Chat Foin, de Chester d'Alice au Pays des Merveilles (biscuits)
   Chaudrée (moules)
   Chaussons à la compote de pomme et pêche de vigne
   Chaussons aux pommes saveur pain d’épices
   Cheese Cake au chocolat
   Chermoula
   Chewy chocolate ginberbread cookies

   Chili con carne
   Chili con carne aux légumes de saison
   Chili con carne de poulet
   Chips maison sans huile au micro-onde
   Chocolat blanc aux Smarties
   Chocolat chaud vanille-noisette
   Chocolats à la menthe
   Chocolats aux violettes cristallisée
   Chocolats de Pâques 2011Chocolats fourrés "maison"
   Chocolats maison, édition 2008
   [chorizo+1.jpg]
   Chocolats Pralinés
   Chokinis maison
   Chorizo al vino
   Choucroute express
   Chouquettes au chocolat
   Chouquettes nature
   Choux craquelins au Grand Marnier

   Churros aux carambars
   Churros
   Chutney d'abricots et de raisins secs
   Citrons confits au sel
   [clafou.JPG]
   clafoutis
   Clafoutis aux cerises
   Clafoutis aux cerises (MCC)
   Clafoutis au mirabelles flambées
   Cocktail au champagne et citron vert
   Cocktail menthe-citron
   Cocktail pastèque, rose et ylang-ylang
   Cointreau maison
   Colombo de poisson
   Comment utiliser les blancs d'oeuf
   Compote de fruits de saison
   Compote pomme banane au caramel (Monsieur Cuisine)
   Compote pommes-pêches
   Compote pomme-prune
   Conchiglionis aux fruits de mer
   Conchiglionis à la ratatouille
   Conchiglionis à la ricotta et tomates séchées
   Conchiglionis à la viande
   Confiture d’abricot (MC)
   Confiture d'abricot au romarin
   Confiture de cédrat (à base de Vitpris)
   Confiture de coings
   Confiture de coings au vinaigre balsamique
   Confiture de fraises (avec Monsieur Cuisine)
   Confiture de fraises aux effluves de Géranium bourbon
   Confiture de framboise au kirch
   Confiture framboises-groseilles à base de sirop
   Confiture de lait
   [2014-11-09%2B16.19.11.jpg]
   confiture de patates douces
   Confiture de melon
   Confiture de melon au porto (MC)
   Confiture de nectarine, abricot à la vanille
   Confiture de patates douces
   Confiture de pomme, potirons et carambars
   Confiture de potimarron à la bergamote
   Confiture poire, chocolat et bergamote
   Confiture poire/kiwi (MC)
   Congélation des abricots (méthode au sirop)
   Congolais (recette Chef Simon)
   Congolais
   Congolais (MC)
   Conseils judicieux pour décorer les pains d'épices (utilisation du
   glaçage)
   Conseils judicieux pour réussir les confitures
   Conseils judicieux pour réussir la galette de rois
   Conserves de foie gras
   Conserves de haricots verts à l'autocuiseur, (méthode courte)
   Conserves de haricots verts à l'autocuiseur (méthode, longue)
   Conserves de mirabelles au sirop
   Conserves de mirabelles au sirop flambé.
   Conserves de mirabelles au sirop (méthode courte)
   Conserves de poires au sirop
   Conserves de raisin au sirop à la bergamote
   Conserves de sauc
   Conserves de tomates séchées
     Cookies américains
    Cookies américains au chocolat (avec Monsieur Cuisine)

   Cookies américains Isabelle

    Cookies américains de Pierre Hermé

   [cooki.jpg]
   cookies anglais au sucre
    Cookies anglais au sucre
   Cookies à la fleur de sel, thé Sencha et M &M's
   Cookies à la guimauve
   Cookies à la mélasse (chewy gingerbread chocolate cookies)
     Cookies à la vergeoise et à la nougatine
   Cookies au beurre de cacahuètes
    Cookies au beurre de cacahuètes et spéculoos
   Cookies au chocolat Christophe Felder
    Cookies au chocolat  Christophe Felder allégés
   Cookies au chocolat et à la poudre d'amandes torréfiée
   Cookies au chocolat  Trish Deseine
   Cookies au sel à la vanille
   Cookies au turon de Jijona (recette de Christophe Felder)
   Cookies au yaourt
   Cookies aux Caramels d'Isigny
   Cookies aux éclats de cacao
   Cookies aux  flocons d’avoine de Trish Deseine
   [cookies.jpg]
   cookies Thermomix
   Cookies aux graines de courges
   Cookies Cappuchino
    Cookies bars
   Cookies  Demarle
   Cookies géants americains  Cookies gruyère et tomates séchées
   Cookies Kouky
    Cookies nature
   Cookies  Neiman  Marcus
   Cookies marbrés au chocolat-noisette
   Cookies tendres au lait concentré sucré
   Cookies Thermomix

   Coquillettes en risotto
   Cornets à la crème pâtissière
   Cornes de gazelles
   Corsets, sablés de Noël
   Côtes de porc massalé
   Coulants au chocolat à la polenta
   Coulants au chocolat (recette Chef Simon)
   Coulants au chocolat recette light
   Coulants au chocolat de Michel Bras
   Coulis au chocolat
   Coulis de chocolat (MC)
   Coulis de Carambars
   Coulis de Carambar (MC)
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2014/06/jai-choppe-le-melon-oui-je
   -sais-elle.html
   Coulis de framboise
   Coulis de framboise au citron vert
   Coulis de framboise au jasmin
   Coulis de fruits (MC)
   Coulis de melon
   Coulis de mûre
   Coussins en pâte feuilletée au saumon fumé
   Craquelins au chocolat (sans beurre)
   Crème anglaise
   Crème anglaise (Monsieur Cuisine)

   Crème anglaise au chocolat
   Crème anglaise au chocolat (Monsieur Cuisine)
   Crème anglaise vanille (recette de Pierre Hermé)
   Crème au beurre à la meringue (MC)
   Crème au beurre à la meringue italienne
   Crème au beurre au sirop au lait
   Crème au beurre pour cupcake
   Crème au chocolat
   [PaperArtist_2014-12-29_08-19-21.jpeg]
   [chantilly%2Bmascarpone.jpg]
   Crème chantilly-mascarpone
   Crème au chocolat (avec jaunes d'oeuf)
   Crème au Chocolat (recette du Miel et du Sel)
   Crème au chocolat façon Danette (MC)
   Crèmes Brulées à la fleur d'oranger (recette Ladurée)
   Crèmes brulées au miel et safran
   Crèmes brûlées aux carambars
   Crèmes caramel au caramel (cuisson au micro-onde)
   Crème Chantilly
   Crème Chantilly (MC)
   Crème Chantilly au chocolat
   Crème Chantilly-mascarpone
   Crème Chiboust
   Crème Chiboust à la bergamote
   Crème de marron à la vanille
   Crème de mascarpone tutti frutti au rhum
   Crème diplomate
   Crème fouettée (MC)
   Crème fouettée straciatella

   Crème pâtissière
   Crème pâtissière (Monsieur Cuisine)
   Crème pâtissière de Philippe Conticini
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2015/03/monsieur-cuisine-les-creme
   s-renversees.html
   Crèmes renversées
   Crèmes renversées
   Crèmes renversées avec Monsieur Cuisine
   Crèmes renversées au caramel, cuisson au micro-onde
   Crèmes renversées au chocolat (Un diner presque parfait M6)
   Crèmes renversées aux carambars au Thermomix
   Crèmes renversées de Cyril Lignac
   Crème tutti frutti
   Crêpes au beurre noisette
   Crêpes au cidre
   Crêpes au lait fermenté
   Crêpes au lait d'amande et sucre Muscovado
   Crêpes au levain
   Crêpes au sirop d'Agave
   Crêpes classiques
   Crêpes, recette d'André Charial
   Crêpes recette de Christophe Felder
   Crêpes, recette Ladurée
   Crêpes recette de Philippe Conticini
   Crêpes sans oeufs
   Crêpes vonnassiennes de la Mère blanc
   Crevette Pilpil
   Croquants de Cordes
   Croissants au beurre (ou au chocolat) au robot
   Croissants au beurre (ou au chocolat) à la machine à pain
   Croissants au gorgonzola et aux deux tomates
   Croissants de lune
   Croissants en pâte feuilletée, jambon et sauce Béchamel
   Croquants de Mauriac
   Croque monsieur en tortillas
   Croque monsieur mini
   Croquettes de pomme de terre aux épices
   Croqu'tillas
   Croustade de nectarines au Pineau des Charentes
   Croustillants de fruits de Mer au Gewurztraminer
   Crumbles aux framboises
   Crumble aux framboises, pommes et spéculoos
   Crumble aux framboises (version compote et fruits frais)
   Crumble aux mirabelles
   Crumble aux pommes caramélisées
   Crumble de roquefort sur salade composée
   Crumble de tomate au pain d'épices
   Crumble poire, chocolat et caramel
   Crumble velouté et acidulé
   Cubes de polenta au parmesan
   Cuisses de poulet à la japonaise
   Cupcakes à la pomme de terre et au safran
   Cupcakes (recette pâte de base)
   Cupcakes chiens
   Cupcakes du potager
   Cupcakes en pain d'épices

D

   Dahl au deux lentilles
   Diamants au cacao de Pierre Hermé
   Décors de Noël (1)
   Décors de Noël (2)
   Décors de Noël 2010
   Doigts de fée
   Doigts de fée (MC)
   Doigts de fée à la fleur d'oranger
   Doigts de fée au chocolat et noix de coco
   Doigts de fée de Christophe Felder
   Donuts recette1
   Donuts recette 2
   Donuts (recette du blog Du Miel et du Sel)
   Donuts (avec appareil à donuts)
   Donuts (recette sans oeufs)
   Drapeau espagnol (omelette aux tomates)
   Duo craquant bergamote, framboise
   Dulce de leche

 E

   Éclairs au chocolat
   Éclairs à la mousse de jambon
   Emporte-pièces maison
   Émulsion aux carambars
   Entremet léger à la fraise tagada

   Envie d'été ou coulis de framboise et camaïeu de crèmes légères
   Épices à  pain d'épices
   Epoustou'flan
   Escargots au beurre, ail et persil
   Extrait de café
   Extrait de vanille "maison"

   F
   Façonnage des baguettes en vidéo
   [collage_20150515144936357_20150515145019975.jpg]
   Feuilletés aux épinards
   Fekkas aux amandes et raisins
   Feuilles de menthe cristallisées
   Feuilletés au chèvre et tomate
   Feuilletés aux épinards, au filet de poisson et Tartare
   Feuilletés au fromage de chèvre
   Feuilletés au saumon fumé
   Feuilletés (coussins) au saumon fumé et mascarpone
   Feuilletés aux asperges vertes et chèvre
   Feuilletés brillants de palmée à la pâte de spéculoos
   Feuilleté de poisson au poireau
   Financiers (MC)
   Filet de bœuf au foie gras en croûte
   Filet de poisson et riz aux fruits de mer (sauce marinière)
   Filets de poisson à la vapeur
   Filets de poisson et tagliatelles de carottes à la vapeur
   Filets de poisson et tagliatelles à la va peets de poisson à la tomate
   Filet mignon de porc aux champignons
   Filet mignon de porc au foie gras en pâte feuilletée
   Filet mignon de porc en pâte feuilletée et sauce moutardée
   Filet mignon de porc tex mex au barbecue
   Filet mignon de porc tressé en forme de poisson
   Filets de poulet au comté (recette blog du Miel et du Sel)
   Filets de poulet au comté,  sauce champignons MC
   Financiers
   Financiers à ma façon
   Financiers au pesto et marrons grillés
   Flans au chocolat Alsa avec Monsieur Cuisine
   Flans au chocolat (Epoustou'flans)
   Flan au chocolat et pain d'épices
   Flan café-chocolat (base préparation Alsa)
   Flan de courgettes vanillé
   [DSC06520.JPG]
   Flan de fruits de mer
   Flan de potimarron aux pommes et son caramel au beurre salé
   Flans de courgettes aux olives et lardons
   Flan parisien de Christophe Michalak

   Fluff maison, la recette parfaite. Fluff ou pâte à chamallows à la
   gélatine
   Fluff au pâte à chamallows à l'agar agar
   Fluff ou pâte de guimauves à l'agar-agar
   Fluides au chocolat
   Foie gras en bocal
   Foie gras cuisson en ballotine
   [g%C3%A2tau+tram.jpg]
   Fondant au chocolat et mascarpone
   Fondants au chocolat, coeur carambar
   Fondant au chocolat de Nathalie par Trish Deseine (MC)
   Fondant au chocolat light à la courgette
   Fondants au chocolat sur crème anglaise
   Forêt Noire
   Fougasse et pain (la même pâte)
   Fondants au chocolat coeur Carambar.
   Fondants au chocolat sur crème anglaise
   Fondue de poireaux (MC)
   Framboises à la crème
   Framboises à la crème Chantilly rose
   Framboises au fromage blanc et coulis
   Framboises façon tiramisu
   Frissons fraise-framboise
   Frites au four
   Fromage blanc aux fruits dorés
   Fruits confits
   Fruits givrés au sucre

G

   Galettes au beurre du Petit Chaperon Rouge
   Galettes bretonnes
   Galette des rois collection 2008 (recette Bertrand Simon)
   Galette des rois à la frangipane
   Galette des rois recette Éric Lallemand (mof)
   Galette ou tourte à la pomme de terre et fromage
   Galettes de brocolis
   Galettes de céréales
   Galettes de courgettes et pomme de terre
   Galettes de pomme de terre
   Galette de pomme de terre et poisson
   Galettes de purée de pommes de terre
   Gambas au vinaigre balsamique et salade verte au pamplemousse
   Gambas et noix de St Jacques à la vanille
   Gambas et risotto aux mangues
   Ganache au chocolat
   Ganache au chocolat (MC)
   Ganache au Nutella (recette avec gélatine)
   Gaspacho de tomates et de pastèque
   Gâteau au chocolat
   [g%25C3%25A2teau%2Bchoco%2B1.jpg]
   Gâteau chocolat YummingBird Bakery
   Gâteau au chocolat (Monsieur Cuisine)
   Gâteau à la mousse au chocolat coeur
   craquant Kitkat
   Gâteau au chocolat au micro-onde
   Gâteau chocolat carambar (recette avec ou sans Thermomix)
   Gâteau au chocolat de Christophe Felder
   Gâteau au chocolat de Nathalie de Trish Deseine
   Gâteau au chocolat de Nathalie par Trish Deseine (MC)
   Gâteau au chocolat Rosa Yummy
   Gâteau au chocolat de Virginie (recette Trish Deseine)Gâteau chocolat
   au yaourt
   Gâteau au chocolat et à la courgette
   Gâteau au chocolat et à la courgette (MC)
   Gâteau au chocolat meringué
   Gâteau au chocolat YummingBird bakery
   Gâteau au yaourt au chocolat
   Gâteau au yaourt à la vanille
   Gâteau aux trois chocolats
   Gâteau de coings confits au miel de lavande et vanille
   Gâteau de guimauve
   Gâteau de semoule au caramel vanillé
   Gâteau Bob l’Éponge
   Gâteau des débutantes recette Francine
   Gâteau fondant au chocolat recette de Christophe Felder
   Gâteau Magique à la vanille et à la bergamote
   Gâteau Magique au chocolat
   Gâteau Magique aux Carambars
   Gâteau marbré
   Gâteau marbré concentrique de Christophe Michalak
   Gâteau de coings confits au miel de lavande
   Gâteau marbré aux jaunes d'oeuf
   Gâteau marbré cuit à la vapeur ( MC)
   Gâteau moelleux aux pêches
   Gâteau mousseux au chocolat
   Gaufres (pâte à la bière, et sans bière)
   Gaufres au feu de bois
   Gaufres de Liège
   Gaufres Ladurée
   Gelée de coings
   Gelée de coings à la map
   Gelée de coings au sucre (MC)
   Gelée de coings au sucre à confiture  avec Monsieur Cuisine
   Gelée de framboises à la crème de cassis
   Gelée de mûres (MC)
   Gelée de pissenlits, miel de pissenlits
   Gelée pêches-pommes
   Génoise au chocolat
   Glaçage miroir de Pierre Hermé
   Glaçage collant au chocolat blanc
   Glace au fromage de chèvre
   Glace salée aux noix
   [collage_20150608085152102_20150608085358126.jpg]
   Glace au café sans sorbetière
   Glace vanille   et coulis caramel
   Glace au yaourt et fraises
   Glamour au chocolat
   Gnocchi à la ricotta
   Gnocchi de pain, Gnocchi di pane

   Gougères au saumon fumé
   Gougères façon pizza
   Goulasch de boeuf et polenta
   Gratin d'asperges et fondue de poireaux (MC)
   Gratin d'endives au jambon
   Gratin de brocolis, de pommes de terre et de jambon
   Gratin de carottes au brocoli Gratin de courgettes au jambon et pommes
   de terre
   Gratin de courgettes aux lardons fumés
   Gratin de macaronis au fromage (recette américaine)
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2014/10/gratin-de-pates-au-gorgonz
   ola.html
   Gratin de pâtes au Gorgonzola
   Gratin de potiron et de pommes de terre à la poitrine fumée
   Guimauves
   Guimauves au chocolat
   Guimauves à la fève de Tonka
   Guimauves au Géranium Bourbon au Thermomix
   Guimauves avec Monsieur Cuisine
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2015/01/monsieur-cuisine-les-guima
   uves.html
   Guimauves enrobées de chocolat

H

   Haricots vers en conserve (méthode longue)
   Haricots verts en conserve (méthode courte)
   Haricots aux lardons et tomates
   Harira au poulet
   Harira (MC)
   Harira (BMP)
   Hasselbackpotatis
   Hidden cake

I

   Iles flottante coeur caramel à la fève de Tonka
   Iles flottantes "façon Michalak" (MC)
   Il ragù alla bolognese
   Il ragù alla bolognese MC
   Involtini

http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2014/12/monsieur-cuisineles-jus-de-fruit
s.html

   J

   Joues de porc et riz aux légumes
   Jus de fruits

K

   Khobs dar
   Kinder Délice
   Kouglof
   [2014-11-05%2B16.54.40.jpg]
   Krichlat achoura
   Kouglofs minis(à la machine à pain)
   Krichlats Achoura
   Krescht stole

L

    Lamala (ostermmele)
   Lapin en gelée
   Lasagnes
   Lasagnes allégées
   Lasagnes de légumes de saisons
   Lasagnes de poissons aux fruits de mer
   Lemon curd
   Lentilles corail en risotto
   Liqueur au cacao
   Liqueur de framboise
   Liquide vaisselle maison
   Lola Chocolat
   Lola Chocolat version XXL
   [pixlr.jpg]
   Mac'Fleury

M

   Mac and cheese
   Mac'Fleury
   Macarons au chocolat
   Macarons au chocolat à la crème de citron
   Macarons à la bergamote
   Macarons à la noix de coco (MC)
   Mac Vities homemade
   Madeleines au saumon fumé
   Madeleines de Liverdun
   Magret de canard séché au sel
   Maison en pain d'épices (version 2009)
   Maisons à croquer en petits beurres
   Maison en pain d'épices DIY (de A à Z).
   Maisons en pain d'épices (recette de la pâte de base, Du Miel et du
   Sel)
   Maisons en pain d'épices moulé
   Makis
   Mannele à la machine à pain
   Mannele (recette au robot)
   Marinade tex mex
   Marsalà all'uovo
   Mascarpone tutti frutti au rhum
   Mayonnaise (Monsieur Cuisine)
   Mayonnaise sans œufs (recette sans cholestérol)
   Méli-mélo de légumes frais
   Mendiants (Monsieur Cuisine)
   [merveilleux.jpg]
   Merveilleux de Fred
   Mendiants au pain d'épices
   Meringue (MC)
   Meringue au chocolat de Pierre Hermé
   Meringues croustillantes pralinées
   Meringues minis(recette de Gaston Lenôtre)
   Meringue nature de Pierre Hermé
   Meringuettes citron-framboise
   Meringues Pierre Hermé
    Meringue suisse

   Merveilles
   Merveilleux de Fred

   Mi-cuits au chocolat et à la polenta

   Miel de pissenlit
   Milk-shake chocolat
   [pixlr_20190320133522552.jpg]
   Minestrone
   Millefeuille caramélisé
   Mille feuilles de courgettes au gouda de printemps
   Millionnaire Shortbread
   Minestrone
   Minis cakes au chorizo et Maroilles
   Minis croques monsieur
   Minis donuts
   Minis flans de courgettes aux olives (lardon et jambon blanc)
   Minis fondues au chocolat au lait
   Minis kouglofs
   Minis omelettes apéritives
   Minis Royal ou Trianon
   Mini tiramisu
   Minis savarins
   Mirabelles au sirop
   Mirabelles en conserves
   Mirabelles en conserves (méthode courte)
   Miroirs à la confiture  œils de paons
   Mise en bouche estivale crabe, avocat et pamplemousse
   Moelleux au chocolat simples, si simples
   Moelleux chocolat-café
   Mojitos
   Mojito pastèque
   Mouillettes croustillantes
   Moules Chowder
   Moules marinières à ma façon
   Mousse à la bergamote
    Mousse à la cerise
   Mousse à la pomme
   Mousse au café
   Mousse au caramel beurre salé
   [mousse.jpg]
   Mousse au chocolat (recette de base)
   Mousse au chocolat à la crème fleurette (MC)
   Mousse au chocolat allégée
   Mousse au chocolat à la crème fleurette
   Mousse au chocolat à la fève de tonka
   Mousse au chocolat au lait craquante
   Mousse au chocolat avec mascarpone (recette1)
   Mousse  au chocolat avec mascarpone (recette 2)
   Mousse au chocolat avec Monsieur Cuisine
   Mousse au chocolat au tofu soyeux
   Mousse au chocolat au jus de pois chiche
   Mousse au chocolat (base crème anglaise)
   Mousse au chocolat base crème liquide
   Mousse chocolat-caramel
   Mousse au chocolat blanc
   Mousse au chocolat coeur carambar
   Mousse au chocolat et café à base de Philadelphia
   Mousse au chocolat de Pierre Hermé
   Mousse au chocolat sans jaune d'oeuf
   Mousse au chocolat toute simple
   Mousse au chocolat sur coulis de chocolat
   Mousse au citron
   Mousse au Cointreau et Mascarpone
   Mousse au malabar au siphon
   Mousse aux Ferrero Rochers
   Mousse bavaroise à la clémentine (MC)
   Mousse chocolat noir (base sabayon)
   Mousse d'avocat et de crabe et miroir balsamique
   Mousse de lait façon Kinder Délice
   Mousse de poireaux
   Mousse au yaourt grec
   Mousse de yaourt sur lit de fraise et coulis de framboises
   Mousse framboise recette Thuriès
   Moutons aux amandes
   Muffins anglais
   Muffins au chocolat légers
   Muffins à la pralinoise
   Muffins au butternut et St Albray
   Muffins au potimarron, vanille et confiture de lait
   Muffins aux myrtilles ou pépites de chocolat
   Muffins de potimarron au fromage de chèvre et à la noisette
   Muffins de courgettes
   Muffins du chômeur à base de pain grillé
   Muffins légers, recette de base.
   Muffins Tupperware à la poire et sauce carambar
   Muffins de Patates douces

N

   Napolitains (classique et géranium)
   Napolitain meringué
   Nectarines en pâte de fruits
   Nougat
   Nuages meringués au chocolat
   Nuggets de pomme de terre
   Nuggets de poulet
   Nutella Maison au Thermomix
   Nutella maison, recette Le Chaudron Magique

O

   Octobre Rose (crème chantilly rose sur framboises à la crème)
   Oeufs à la neige à la fève de tonka
   Oeufs à la neige (Monsieur Cuisine)
   Oeufs à la neige mode "Barbie", œufs à la neige à la framboise
   [20161006_131228.jpg]
   oeuf mollet
   Œufs à la neige sur coulis de Carambars
   Oeufs à la neige version Christophe Michalak
   Oeufs cocotte (MC ou Four)
   Oeufs mollets (MC)


   Œufs de Pâques bonbons
   Omelette aux tomates et persil (drapeau espagnol)
   Orange mystère (liqueur façon Cointreau).
   Oranges givrées. (recette de Christophe Felder
   Oranges givrées, avec Monsieur Cuisine
   Oreillettes

   Oréos "maison"
   Osso bucco de dinde aux olives
   Osso bucco de dinde à la tomate et méli-mélo de riz à la
   méditerranéenne
   Osso bucco de dinde au vin blanc
   Osterlammele
   Outrageous cookies de Martha Stewart





P

   [20190321_131235-1.jpg]
   Pad thaï
   Pad Thaï
   Paillassons de courgettes (où râpés de courgettes pour les Lorrains)
   Paillassons de courgettes et pommes de terre
   Paillassons de pomme de terre
   Paillasson de pomme de terre et poisson
   Pain au malt
   Pain aux herbes de Provence
   Pain Blanc (recette Malou de base)
   Pain de campagne au chocolat
   Pain à la farine Soezie
   Pain aux herbes de Provence
   Pain au levain express
   Pain de campagne
   Pain de Campagne au chocolat
   Pain marguerite
   Pains d'épices à découper, recette en une semaine (recette Livre des
   Fées)
   Pain d'épices à découper à la farine de châtaigne et au sucre inverti
   Pain d'épices à découper, recette rapide à la farine de gruau
   Pain d'épices à découper, décoration : au glaçage royal
                                                                 au
   glaçage classique
   Pain d'épices à pâte mère, (volume 1, la pâte mère)
   Pain d'épices à pâte mère, volume 2 la suite
   Pain d'épices en cake  à la farine de chataigne
   Pain d'épices en cake à la farine de gruau
   Pain d'épices en cake à la poudre d'amande
   Pain d'épices moulé
   Pains marocains  farcis au poulet
   Pain perdu
   Pain perdu au four
   Pain perdu au sucre muscovado
   Pain perdu saveur carambar
   Pain pita
   Pain sur poolish longue avec levure fraîche
   Pain sur poolish longue farine de gruau (recette Sandra vital)
   Pain viennois
   Pain à hamburgers
   Pâtes de base pour sablés
   Pain Viennois
   Palets Bretons (recette Thuriès magazine)
   Pan Cakes
   Pan Cakes au chocolat
   Pancakes (Mc)
   Paniers gourmands à offrir
   Panna cotta à l'agar-agar (à la fraise)
   Panna cotta à la crème de soja
   Panna cotta à la fève de tonka et coulis de carambar
   Panna cotta au lait concentré sucré
   Panna cotte au melon et coulis
   Panna cotta aux petits suisses, fraises (agar-agar)
   Panna cotta bicolore (vanille et framboise)
   Panna cotta de foie gras et chutney d'abricots et de raisins secs
   Panna cotta et fraises à l'agar-agar
   Panna cotta coeur coulant fraise-rhubarbe
   Panna cotta light
   Panna cotta nature sur coulis de framboise au jasmin
   Panna cotta sur coulis de carambar
   Panna cotta sur coulis de framboise et jasmin
   [paris%2Bbrest.JPG] Panna cotta vanille , citron vert, coulis de
   framboise et sucre Muscovado
   Panna cotta vanille et coulis de framboises
   Parfait au chocolat (Bertrand Simon)
   Paris-Brest
   Paris-Brest (MC)
   Parmentier de crevettes (MC)
   Parmentier de poisson (MC)
   Parmentier de poisson aux crevettes.
   Patatas bravas
   Pâte à bombe
   [tmp_6678-20160331_203559-1406715165.jpg]
   Parmentier de crevettes
   Pâte à choux (MC) Pâte à choux (recette de Christophe Felder)
   Pâte à choux (recette Laduré)
   Pâte à choux (recette Lenôtre)
   Pâte à choux (recette Mercotte)

   Pâte à crêpes classique
   Pâte à crêpes d'André Charial
   Pâte à crêpes de Philippe Conticini
   Pâte à crêpes au cidre
   Pâte à pizza (Monsieur Cuisine)
   Pâte à sel
   Pâte feuilletée MC
   [S5000376.JPG]
   Pâte à pain magique.
   Pâte feuilletée expresse aux petits suisses
   Pâte à pain magique
   Pâte à pain magique (Monsieur Cuisine)
    Pâte à pizza
   Pâte à tarte à l'huile d'olive
   Pâte à tarte de Pierre Hermé
   Pâte à tarte sablée (MC)
   Pâte à tarte sucrée recette Chef Simon
   Pâte à tarte sucrée recette Christophe Felder
   Pâte à tarte sucrée de Christophe Michalak
   Pâte à sucre à la guimauve
   Pâte à sucre "maison"(gélatine et glucose)
   Pâtes aux poivrons, mozzarella, jambon
   Pâte brisée avec Monsieur Cuisine
   Pâte brisée de Chef Simon
   Pâte brisée de Christophe Felder
   Pâte de coings
   Pâte de fruits aux poires
   Pâtes de fruits  (MC)
   Pâtes de fruits (à la pectine recette d'Amélie)
   Pâtes de fruits au sucre gélifiant
   Pâte feuilletée expresse (aux Petits Suisses)
   [20190716_155227.jpg]
   pâté végétarien aux noisettes
   Pâte feuilletée caramélisée
   Pâte sablée "magique"
   Pâté végétarien aux noisettes
   Pattes de chat
   Pavé au chocolat de Virginie (Trish Deseine)
   Pavlova
   Perles roses lorraines à la mirabelle
   Pesto d'ail des ours (MC)
   Pets de None (beignets soufflés)
   Petites bouchées au chocolat et spéculoos (recette Trish Deseine)
   Petites maisons en petits beurre
   Petites tartelettes salées
   Petits chocolats fourrés (chocolats maison)
   Petits Écoliers
   Petits pois du jardin, comme je les fais
   Pièges aux spéculoos
   Pilons de poulet à la crème (MC)
   Pilons de poulet à la plancha
   Plum-cake
   Poires au sirop en conserve
   Poires Belle-Clara
   Poires en pâte de fruits
   Poires pochées, sauce caramel au beurre salé
   Poisson tressé en pâte feuilletée
   Poêlée de légumes frais
   Poolish longue
   Pommes dauphines ou duchesses
   Pommes dauphines ou duchesses au jambon et aux épices
   Pommes dauphines sans cholestérol
   Pommes caramélisées en crumble
   Pommes de terre à la lyonnaise
   Pommes de terre à la suédoise
   Pommes de terre au Munster
   Pommes de terre en berceaux
   Pommes de terre farcie recette sans cholestérol
   Pops cake au chocolat et spéculoos (au beurre)
   Pops cake à la pâte de Spéculoos.
   Pop cake au Nutella
   Pops cake salés
   Potage aux fanes de radis
   Potage de légumes (MC)
   Potage de potimarron
   Potage de potiron au châtaignes
   Potage de potirons et courgettes en croute feuilletée
   Potage St Germain aux pois cassés
   Potage St Germain (MC)
   Pot au feu alsacien et lorrain
   Potiron et courgettes surprise (soupe)
   Poulet au Comté (recette Gentiane)
   Poulet au Comté, recette Tartopoir'
   Poulet au Coca Cola
   Poulet au safran, aux amandes et son risotto au safran
   [pouding.jpg]
   Pudding au chocolat
   Poulet basquaise
   Poulet surprise au foie gras
   Pralin maison
   Produit vitres
   Produit multi usages
   Pudding au chocolat
   Pudding aux carambars et à la fève de Tonka
   Pudding du chômeur (MC)
   Pudding rhumé au sucre Muscovado (pudding du chômeur)
   Pulls, bonnets, écharpes, ponchos sablés
   Purée de légumes (MC) Purée de pommes de terre
   Purée de pommes de terre (avec Monsieur Cuisine)

Q

    Quatre quart
   Quiche aux brocolis et jambon blanc
   Quiche aux fruits de mer
   Quoi d'n'oeuf ou comment utiliser les blancs d'oeufs

R

   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2014/10/raviolis-chinois-au-boeuf.
   html
   Raclette en mini cocotte
   Râpés de pomme de terre
   Râpés de pomme de terre et  poisson
   Raviolis chinois au boeuf
   Raisin au sirop
   Rillettes de poisson (sans oeufs)
   Rillettes de thon à l'estragon
   Risotto au jambon (Monsieur Cuisine)
   Risotto aux carottes et courgettes
   Risotto de coquillettes aux fruits de mer
   Risotto de coquillettes (avec Monsieur Cuisine)
   Risotto de coquillettes
   Risotto de fruits de mer et poisson à la vapeur au Thermomix
   Risotto de fruits de mer (BMP)
   Risotto de lentilles corail
   Rochers la noix de coco
   Rochers à la noix de coco (MC)
   Roses des sables
   [pixlr.jpg]
   rôti de porc à l'ail des ours
   Rôti de poisson aux St Jacques et son riz (Monsieur Cuisine)
   Rôti de porc à l'ail des ours
   Rôti de porc en papillote à la moutarde et aux aromates
   Rouelle de porc au four et pommes de terre confites au miel
   Rouelle de porc au four marinée à la moutarde
   Roulé de pomme de terre à l'ail des ours et au fromage
   Royal ou Trianon
   Râpés de courgettes (ou paillassons)
   Riz à la méditerranéenne
   Riz à la sauce marinière
   Riz au lait

S

   Sabayon à la framboise
   Sablés à la confiture Sablés à la fleur de sel de Pierre Hermé
   Sablés à la presse à biscuits de Martha Stewart
   Sablés à la  presse à biscuits Sandra Vital
   Sablés au beurre salé et épices (Monsieur Cuisine)
   Sablés au foie gras
   Sablés au parmesan et pistache (MC)
   Sablés au chocolat à la presse à biscuits
   [pixlr_20151227154005314.jpg] Sablés "baguette magique"
   Sablés bijoux ou sablés rubis
   Sablés bretons
   Sablés bretons recette Valhrona
   Sablés chocolat/cannelle
   Sablés corsets
   Sablés de Christophe Felder
   Sablés de Christophe Felder  (Monsieur Cuisine)
   Sablés de Noël (pâtes de base)
   Sablés de Noël (pâtes de base MC)
   Sablés du Millionnaire
   Sablés en pain d’épices
   Sablés glamour
   Sablés "vêtements
   Sablés viennois de P.Hermé
   Saint Epvre
   Saint Honoré
   Saint Nicolas en pain d'épices
   Salade coleslaw
   Salade coleslaw (Monsieur Cuisine)
   Salade de carottes râpées et pomme
   Salade d'endive à l'orange
   Salades d'endives aux fruits secs et balsamique
   Salade de fruits de mer à la plancha
   Salade de fruits d'hiver aux fleurs d'épices, citron et miel
   Salade de fruits à la fleur d'oranger et aux agrumes
   Salade de fruits épicés
   Salade de fruits rouges (au sirop base infusion)
   Salade de riz à la sauce vierge et cacahuètes.
   [bolo.jpg] Salade Marocaine
   Sangria
   Sapins en meringue
   Sauce à la moutarde
   Sauce au caramel et beurre salé
   Sauce aux champignons  MC
   Sauce au chocolat (MC)
   Sauce barbecue des frères Pourcel
   Sauce Béchamel
   Sauce Béchamel rapide
   Sauce Béchamel rapide (MC)
   Sauce Bolognaise (BMP)
   Sauce bolognaise traditionnelle
   Sauces diverses pour légumes, viandes, dipps et barbecue
   Sauces diverses pour soirée grignote, on fait ce que l'on peut avec ce
   que l'on a
   [sauce.jpg] Sauces diverses pour soirée grignote
   Sauce marinière
   Sauce rémoulade
   Sauce tomates aux légumes (MC)
   Sauce tomate aux légumes et aromates (recette et stérilisation)
   Saucisson de chocolat et pain d'épices
   Saucisson de chocolat
   Sauté de poulet à la crème (MC)
   Sauté de porc au caramel
   Savarins à la crème tutti frutti (ou crème diplomate)
   Savarins (à la levure de boulanger)
   Savarins cannelés, mais savarins quand même
   Savarins ou babas au rhum à la levure alsacienne
   Sels aromatisés
   [tmp_9204-20160322_104609-1406715165.jpg]
   Sauté de poulet à la crème
   Shortbread Walkers
   Shortbread de Julie Andrieux
   Sirop à galettes
   Sirop à puncher recette Laduré
   Sirop de chocolat (MC)
   Sirop de coings
   Sirop de framboise
   Sirops divers
   Sirop de menthe
   [tmp_9066-pixlr_20160322081448954-401886774.jpg]
   Sirop pour salades de fruits (MC)
   Skandraniettes, skandariettes
   Sorbet et milk-shake framboise
   Sorbet framboise au jasmin, coulis de framboise au citron vert
   Sorbet framboise
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2014/05/soupe-de-fraises-aux-efflu
   ves-de.html
   Soufflé au chocolat à la crème de marron
   Soufflé au chocolat Pierre Hermé
   Soupe aux saveurs orientales
   Soupe de fraises à la framboise
   Soupe de fraises au gingembre confit de Vince
   Soupe de fraises macaron amandes
   Soupe de fruits rouges (MC)
   Soupe de légumes (MC)
   Soupe de poisson rapide
   Soupe de pois cassés
   Soupe de pois cassés (MC)
   Soupe de potiron
   Soupe de potiron et courgette en cocotte feuilletée
   Soupe de riz au poulet (Chao Gà)
   Soupe froide de concombre
   Soupe marocaine (harira)
   Soupe mexicaine
   Soupe thaïlandaise au poulet et lait de coco (Tom Kha Kaï)
   Spaghettis à la crème tomates séchées
   Spaghettis au comté et croustilles de jambon sec
   Spaghettis de concombres
   Spritz au citron (de Chef Damien)
   Spritz à la noix de coco
   Spritzbredele au chocolat
   Spritz salés
   Spätzle
   Steak de requin au Pastis et aromates frais
   Sucettes à la bergamote
   Sucettes au coca cola
   Sucettes au foie gras et fruits secs torréfies
   Sucre vanillé maison
   Sucre vanillé maison (MC)
   Sucres colorés et aromatisés
   Sushi, maki et compagnie
   Stérilisation de la compote à la cocotte minute
   Succès

 T

   Tablage(ou tempérage) du chocolat
   Taboulé de fruits de mer
   Tagliatelles de courgette en salade
   Tajine de boulettes de boeuf
   Tajine de poulet aux citrons confits et aux olives
   Tapenade de poivrons
   Tarte à la compote de pommes
   Tarte à la courgette et pignons de pin
   Tarte à la mozzarella et caramel de balsamique
   Tarte aux brocolis
   Tarte à la rhubarbe et fraises tagada
   Tarte au citron meringuée
   Tarte au thon
   Tarte au thon, parmesan, olives et tomates séchées
   Tarte aux fraises et aux framboises
   Tarte aux framboises à la crème pâtissière
   Tarte aux courgettes et mascarpone
   Tartes aux courgettes et mozzarella
   Tarte aux pommes alsacienne
   Tarte aux trois fromages
   Tartelettes au sucre
   Tartelettes aux framboises
   Tartelettes aux poireaux
   Tartelettes aux mirabelles saveur pain d'épices
   [20190730_185003.jpg]
   Tartinade petits pois-chèvre
   Tartelettes aux pommes
    Tartelettes de saison
   Tartelettes rhubarbe et fraise
   Tartelettes salées diverses
   Tarte vanillée à l'abricot
   Tartinade de Poivrons
   Tartinade végétarienne petits pois-chèvre
   Tatin de courgettes
   Tempérage ou tablage du chocolat
   Tendres cookies aux flocons d'avoine et lait concentré sucré
   Terrine de canard au foies de volaille
   Terrine de foies de volaille aux lardons
   Terrine de fruits de mer en gelée
   Terrine de poivrons au mascarpone
   Terrine  de mascarpone aux framboises
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2015/12/tiramisu-de-christophe-mic
   halak-ou.html
   Tian de courgettes
   Tian de poivrons et courgettes
   Tiramisu de Christophe Michalak Tiramisu et brownies, pourquoi pas?
   Tiramisu pour de faux aux framboises et Cointreau
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2015/01/tourte-lorraine-au-poulet.
   html
   Toffifees maison
   Tomates farcies (MC)
   Tomates farcies recette sans cholestérol
   Tomates farcies végétariennes
   Tomates séchées
   Tom Kha Khaï
   Tartare de concombre ou de courgette
   Tourte aux Pommes de terre
   Tourte lorraine au poulet
   Trianon
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2014/04/tuctoasts.html
   Truffes  au chocolat  à la vodka melon (façon les Pyrénéens)
   Truffe meringuée au chocolat Trilogie de mousse en cascade
   Tuc'toasts
   Tuiles au Nutella
   Tuiles aux amandes
   Tuiles dentelle au glucose
   Tuiles dentelle au Grand-Marnier
   Twix maison
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2015/04/twix.html
   Twix

V

    Vache qui Rit "maison"
   Vacherin glacé à la framboise
   Verres peints (idée cadeau)
   Verrines de concombre au St Moret
   Velouté aux trois légumes (BMP)
   [velout%C3%A9%2B2.jpg]
   Velouté de Butternut au safran
   Velouté de Butternut à la châtaigne et au safran
   Velouté de Butternut aux champignons et aux noix.
   Velouté de courgettes au Boursin
   Velouté de légumes (MC)
   Velouté de moules et coquilles st Jacques au safran
   Velouté de potimarron (Monsieur Cuisine )
   Velouté de tomate à l'ail des ours
   Verrines au fromage blanc et coulis de nectarine (avec gélatine)
   Verrines de crèmes légères et coulis de framboise
   Verrines fraîcheur fraises-framboises
   Verrine de fromage blanc aux fruits dorés
   Verrine de concombre, St Moret et pamplemousse nectarines (à base de
   gélatine)
   Vin blanc à la framboise
   Vin de framboises rosé au sucre Muscovado
   Vinaigre à la framboise
   Vinaigrette aux câpres, tomates séchées etc...
   Vinaigrette à la moutarde et balsamique
   [mojito+1.jpg]
   Vin à la framboise
   Vin à la framboise et sucre muscovado
   Vin chaud (monsieur cuisine)
   Visitandines
   Visitandines à ma façon
    Vous n'avez pas de.....prenez donc!!! (premier volet)
   Vous n'avez pas de....prenez donc (deuxième volet)
   Vous n'avez pas de...prenez donc!!! (troisième volet)

W

   Wons tons

Y

   Yaourts sucrés maison
   yaourts glacés aux fruits
   Vodkito

Z

   Zoom sur mises en bouche sucrées
   Zoom sur miches en bouches salées

   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

4 commentaires:

    1. Dadine23/12/15 12:14
       Bonjour !
       J'ai découvert votre Blog en cherchant des infos sur le robot
       cuisine de Lidl ;) !
       J'avais envie de tester "le poulet basquasie" mais le lien est mort
       sur votre site :p dommage !
       Merci pour vos retours d'expérience et vos recettes... j'espère
       arriver à dompter la bête !
       0 Bientôt Donaldine
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. applemini23/12/15 14:41
            Bonjour Donaldine, je vais essayer de régler le problème merci
            de m’avoir prévenue. Sinon j’ai la recette classique ici :
            http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2008/06/poulet-basquaise.
            html
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. Heymes Donaldine4/1/16 10:30
            Merci ;) !! je vais en courses demain et je teste !!!
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
    2. Vero Colin5/1/16 07:56
       N'hésite pas à revenir me dire ce que tu as pensé de tes essais
       encore merci de ta visite de DoNaldine et à bientôt.
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre

   Ajouter un commentaire
   Charger la suite...

   Enrichissez le Chaudron Magique.
   N’hésitez pas à me transmettre vos recettes, suggestions, avis,
   critiques, questions. .. Cette partie du grimoire vous est réservée.
   La cuisine est une passion, de la générosité et ce blog n’est
   absolument pas rémunéré.
   Un petit clic sur +1 sur la petite icône Google ne vous engage à rien,
   elle permet au blog d'être un peu plus connu. C'est en quelque sorte
   une façon à vous de me remercier.
   Contrairement à d'autres blogs, je valide même les commentaires
   anonymes. Mais un pseudo, un prénom, un surnom sont toujours plus
   agréables à lire et pour vous cela facilite la lecture des réponses à
   vos questions.
   Je m'efforce de répondre le plus rapidement possible à vos questions;
   soyez patients si la réponse à vos interrogations ne vient pas dans
   l'immédiat. Vacances, boulot, problèmes de connexion sont de bons
   alibis.
   JE NE RÉPONDS PAS AUX QUESTIONS SUR MONSIEUR CUISINE PLUS JE N'AI PAS
   CE ROBOT!!!
   SF = température maximale cuisson vapeur sur MC.

   Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

Ne manquez aucune recette magique, abonnez vous par mail pour recevoir les
dernières publications.

   ____________________ Submit

Rechercher une potion magique :

   __________ Rechercher

Dernières formules magiques publiées.

     * Monsieur Cuisine ou pas.... la sauce Rémoulade
     * Tartinade végétarienne au fromage de chèvre et petits pois.
     * Pâte de campagne végé aux noisettes
     * Tomates farcies végétariennes

Outre l'index et le moteur de recherche, les libéllés par théme :

     * Adresses Diaboliques : Adresses que je vous recommande, partenaires
       du Chaudron Magique ou pas.
     * Atelier Fabuleux : petits bricolages, loisirs créatifs.
     * Bave de Crapaud : infos, papotages, concours, tags, , cancans,
       blabla, anniversaires...radio Chaudron!
     * Conjuration par la racine : les recettes végétariennes
     * Elixir de Jouvence : toutes les recettes allégées, anti
       cholestérol, salées ou sucrées.
     * Elixirs, Philtres et Magistères : tout ce que l'on peut trouver
       dans un placard, des recettes de bases, des aide culinaires,en
       passant par les sauces, les vinaigres, les sirops etc...
     * Fioles, Cornues et Alambics : toutes les boissons, chaudes,
       froides, alcoolisées ou pas.
     * Formules Magiques d'autres Sorciers ou Sorcières : Recettes que
       j'ai appréciées ou que l'on m'a conseillées.
     * Fourneau Cosmique : toutes les recettes à pâte levée (boulangerie
       et viennoiserie).
     * La Balais Volant : recettes d'autres pays, d'autres continents et
       peut être un jours....d'autres planètes.
     * Le Feu Sacré : recettes au barbecue, à la plancha.
     * Potions salées : comme vous l'aurez compris, toutes les recettes
       salées.
     * Potions sucrées : toutes les recettes sucrées de la pâtisserie à la
       confiserie, mais aussi les chocolats, les entremets etc..etc...
     * Secrets de Sorcières : Trucs et astuces.

Potions les plus consultées.

     * Monsieur Cuisine, le robot de chez Lidl, l'imitation Thermomix
       vient d'arriver dans mon antre.
       Le Père Noël est passé de bonne heure, je lui ai jeté un sort, il
       m'a bien gâtée. Je viens de recevoir le "Thermomix du Pauvr...
     * Thermomix VS Monsieur Cuisine .
       Je peux me permettre la comparaison car j'ai essayé les deux. Le
       premier m'a été prêté quelques semaines et le second ...
     * Monsieur Cuisine plus, VS Thermomix.
       TM5,  MC+ Il y a maintenant trois ans je publiais un comparatif
       entre Monsieur Cuisine et Thermomix. Depuis, Lidl a s...
     * Monsieur Cuisine. ....l'heure du bilan a sonné.
       Cela va faire bientôt un an que Monsieur Cuisine a fait son entrée
       dans mon antre. De  nombreux internautes m'ont demandé depuis...
     * Conserves de haricots verts à l'autocuiseur, seconde méthode (plus
       rapide).
       C'est simple un jardin, c'est du boulot tout le temps! Du boulot
       avant de planter, du boulot au moment des plantations, du boulot...

Le Chaudron Magique parle toutes les langues, choisissez la votre.

   Powered By Blogger

Ils m'ont jeté un sort.

     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Deliacious
       Focaccia - Comme beaucoup d’aliments et de recettes, il m’aura
       fallu attendre jusqu’à il y a peu pour goûter la focaccia. Et
       autant dire que bien moelleuse, arrosée d...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Une végétarienne presque parfaite
       Celle qui tirait sa révérence… - Comme le dit le vieil adage « pour
       vivre heureux, vivons cachés »…J’ai pris la décision de me retirer
       des réseaux sociaux. Pour plusieurs raisons. Le manqu...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les douceurs de Lisou
       Caviar d'aubergine - *Pour l'apéritif sur des petits toast c'est un
       délice ou en sauce pour les légumes!* *Ingrédients: * -1 kg
       d'aubergines - 1 dl d'huile d'olive - 2 gousses ...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Du miel et du sel
       Une grande nouvelle : J'ouvre mon restaurant - Peut-être vous
       demandiez vous ce qui se passait, depuis que les billets s'espacent
       considérablement sur ce blog. Depuis plus de deux ans j'ai ce grand
       proj...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Cuisine à 4 mains
       Tajine de langue de veau au terfess - La langue de veau est un
       morceau de choix qui gagne à être connu et apprécié. Préparée en
       tajine, elle est fondante et savoureuse à souhait !! Accompagn...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Lettre Gourmande
       -

Vous pouvez retrouver mes recettes ici. D'autres sorciers et sorcières aussi.

   Vous pouvez retrouver mes recettes ici. D'autres sorciers et sorcières
   aussi.
   blog-appetit.com

D'autres sorciers, mages ou fées...

     * 750g.com
     * L'atelier de la Pâtisserie
     * La Cuisine au coin du feu.
     * Le Chaudron Magique est sur Facebook
     * Le Petit Boulanger
     * Le site de Bertrand Simon.
     * Les bases de la cuisine (une vraie mine d'or).
     * Toild'épices

   Blogs à Croquer
   Recettes de cuisine
   Top blogs de recettes

Je leur ai jeté un sort :

Le Grenier, les Archives du Chaudron Magique...attention aux toiles
d'araignées.

     * ▼  2007 (74)
          + ▼  mai 2007 (17)
               o Bienvenue,
               o Les doigts de Fées.
               o Amandes grillées comme sur les fêtes foraines.
               o Le pain blanc
               o Brioche Lenôtre
               o Astuces pêle-mêle lorsque l'on fait son pain
               o Le pain viennois.
               o Quelques astuces pratiques.
               o Glamour au chocolat.
               o Cygnes en pâte à choux
               o Oeufs à la neige sur coulis de carambars
               o Guimauves
               o Fondants au chocolat sur crème anglaise
               o Madeleines de Liverdun
               o Tarte à la rhubarbe.
               o Frissons fraises-framboises
               o Pain marguerite
          + ►  juin 2007 (10)
          + ►  juillet 2007 (10)
          + ►  août 2007 (6)
          + ►  septembre 2007 (6)
          + ►  octobre 2007 (8)
          + ►  novembre 2007 (8)
          + ►  décembre 2007 (9)

     * ►  2008 (137)
          + ►  janvier 2008 (11)
          + ►  février 2008 (16)
          + ►  mars 2008 (16)
          + ►  avril 2008 (11)
          + ►  mai 2008 (10)
          + ►  juin 2008 (7)
          + ►  juillet 2008 (10)
          + ►  août 2008 (8)
          + ►  septembre 2008 (9)
          + ►  octobre 2008 (12)
          + ►  novembre 2008 (12)
          + ►  décembre 2008 (15)

     * ►  2009 (111)
          + ►  janvier 2009 (6)
          + ►  février 2009 (10)
          + ►  mars 2009 (9)
          + ►  avril 2009 (9)
          + ►  mai 2009 (13)
          + ►  juin 2009 (6)
          + ►  juillet 2009 (6)
          + ►  août 2009 (6)
          + ►  septembre 2009 (6)
          + ►  octobre 2009 (10)
          + ►  novembre 2009 (13)
          + ►  décembre 2009 (17)

     * ►  2010 (130)
          + ►  janvier 2010 (11)
          + ►  février 2010 (10)
          + ►  mars 2010 (9)
          + ►  avril 2010 (13)
          + ►  mai 2010 (10)
          + ►  juin 2010 (5)
          + ►  juillet 2010 (12)
          + ►  août 2010 (12)
          + ►  septembre 2010 (9)
          + ►  octobre 2010 (13)
          + ►  novembre 2010 (12)
          + ►  décembre 2010 (14)

     * ►  2011 (118)
          + ►  janvier 2011 (8)
          + ►  février 2011 (9)
          + ►  mars 2011 (9)
          + ►  avril 2011 (9)
          + ►  mai 2011 (7)
          + ►  juin 2011 (5)
          + ►  juillet 2011 (9)
          + ►  août 2011 (10)
          + ►  septembre 2011 (9)
          + ►  octobre 2011 (15)
          + ►  novembre 2011 (11)
          + ►  décembre 2011 (17)

     * ►  2012 (104)
          + ►  janvier 2012 (11)
          + ►  février 2012 (13)
          + ►  mars 2012 (5)
          + ►  avril 2012 (9)
          + ►  mai 2012 (8)
          + ►  juin 2012 (9)
          + ►  juillet 2012 (6)
          + ►  août 2012 (7)
          + ►  septembre 2012 (6)
          + ►  octobre 2012 (10)
          + ►  novembre 2012 (7)
          + ►  décembre 2012 (13)

     * ►  2013 (99)
          + ►  janvier 2013 (6)
          + ►  février 2013 (8)
          + ►  mars 2013 (10)
          + ►  avril 2013 (10)
          + ►  mai 2013 (14)
          + ►  juin 2013 (7)
          + ►  juillet 2013 (9)
          + ►  août 2013 (7)
          + ►  septembre 2013 (6)
          + ►  octobre 2013 (3)
          + ►  novembre 2013 (8)
          + ►  décembre 2013 (11)

     * ►  2014 (48)
          + ►  janvier 2014 (5)
          + ►  février 2014 (4)
          + ►  mars 2014 (1)
          + ►  avril 2014 (3)
          + ►  mai 2014 (5)
          + ►  juin 2014 (3)
          + ►  juillet 2014 (3)
          + ►  août 2014 (2)
          + ►  septembre 2014 (2)
          + ►  octobre 2014 (2)
          + ►  novembre 2014 (6)
          + ►  décembre 2014 (12)

     * ►  2015 (57)
          + ►  janvier 2015 (3)
          + ►  février 2015 (2)
          + ►  mars 2015 (7)
          + ►  avril 2015 (8)
          + ►  mai 2015 (4)
          + ►  juin 2015 (4)
          + ►  juillet 2015 (2)
          + ►  août 2015 (1)
          + ►  septembre 2015 (1)
          + ►  octobre 2015 (1)
          + ►  novembre 2015 (8)
          + ►  décembre 2015 (16)

     * ►  2016 (61)
          + ►  janvier 2016 (9)
          + ►  février 2016 (3)
          + ►  mars 2016 (7)
          + ►  avril 2016 (4)
          + ►  mai 2016 (7)
          + ►  juin 2016 (6)
          + ►  juillet 2016 (4)
          + ►  août 2016 (3)
          + ►  septembre 2016 (3)
          + ►  octobre 2016 (6)
          + ►  novembre 2016 (4)
          + ►  décembre 2016 (5)

     * ►  2017 (49)
          + ►  janvier 2017 (4)
          + ►  février 2017 (2)
          + ►  mars 2017 (2)
          + ►  avril 2017 (4)
          + ►  mai 2017 (6)
          + ►  juin 2017 (2)
          + ►  juillet 2017 (4)
          + ►  août 2017 (4)
          + ►  septembre 2017 (5)
          + ►  octobre 2017 (2)
          + ►  novembre 2017 (7)
          + ►  décembre 2017 (7)

     * ►  2018 (26)
          + ►  janvier 2018 (2)
          + ►  février 2018 (3)
          + ►  mars 2018 (7)
          + ►  avril 2018 (3)
          + ►  mai 2018 (3)
          + ►  juin 2018 (2)
          + ►  juillet 2018 (1)
          + ►  octobre 2018 (2)
          + ►  décembre 2018 (3)

     * ►  2019 (16)
          + ►  janvier 2019 (1)
          + ►  mars 2019 (4)
          + ►  juin 2019 (3)
          + ►  juillet 2019 (4)
          + ►  août 2019 (4)

Consultation du grimoire . Ca en fait des pages en un mois!!!

   [recettes-rond.png]

Recettes similaires

   Related Posts Widget for Blogs by LinkWithin

Sources d'Inspiration :

   Un site : Esoretica
   Des livres :
   Mes recettes de sorcière, de Brigitte Bulard Cordeau
   Mages et Sorciers, de Candace Savage.
   Je m'investis dans ce blog, merci de ne pas embarquer mes photos,
   textes, et autres publication. Thème Simple. Fourni par Blogger.
   #Le Chaudron Magique. - Atom Le Chaudron Magique. - RSS

   Le Chaudron Magique.

   Potions, philtres, breuvages, remèdes...tout est réuni dans le Chaudron
   Magique pour ensorceler vos papilles.
     * Le grimoire par odre alphabétique.
     * Formules Magiques salées.
     * Monsieur Cuisine........le robot diabolique.
     * Formules Magiques venues d'ailleurs .
     * Formules M@giques Sucrées et boissons.
     * La Marmite Infernale...le Robot Blender Multicuiseur Philips.
       (BMP).
     * Langue de Vipère (en cours de redaction)
     * Le Fourneau Cosmique (recettes de boulangerie et viennoiserie).
     * Atelier Fabuleux. (bricolage, décoration, loisirs créatifs).
     * Adresses diaboliques que je vous recommande : liste des partenaires
       du Chaudron Magique.

Le Chaudron Magique

   Le Chaudron Magique

Formules Magiques salées.

L’Apéritif :

   Amuse bouche au jambon et parmesan (MC)
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2014/11/bouchees-la-crevette-grise
   -aneth-et.html
   Bouchées aux crevettes grises

Amuse bouche au thon

   Bouchées à la truite fumée
   Bouchées au saumon fumé (Monsieur Cuisine)
   Bouchées allégées au thon (avec moins de cholestérol)
   Bouchées au thon
   Bouchées aux crevettes grises à l'aneth et au citron
   Cake salé aux petits suisses
   Cakes pops salés

   Chips maison au Micro Onde
   Chorizo al vino
   Cookies au gruyère et tomates séchées
   Crème brûlée au foie gras
   Croissants au gorgonzola et aux deux tomates Croissants en pâte
   feuilletée au jambon et béchamel
   Croustilles de jambon
   [S5000757.JPG]
   glace au fromage de chèvre
    Crumble de roquefort sur salade composée
   Cubes de polenta au parmesan
   Cupcakes salés à la pomme de terre et au safran
   Feuilletés (coussins) au saumon fumé et mascarpone
   Financiers au pesto et marrons grillés
   Fondue de poireaux (MC)
   Glace à la ricotta
   Glace au fromage de chèvre
   Gougères au saumon fumé
   Gougères façon pizza
   Gratin d'asperges et fondue de poireaux (MC)
   Gratin d'endives au jambon
   Involtini
   Madeleines au saumon fumé
   Minis cakes au chorizo et Maroilles
   Mini croque monsieur
   Mini flans de courgette aux olives
    Mini omelettes apéritives

   Mouillettes croustillantes feuilletées
   Mousse de jambon
   [muffins.jpg]
   Muffins butternut et St Albray
    Mousse de poireau
   Muffins de patate douce
   Muffins au butternut et St Albray
   Muffins de courgette
   Muffins de potimarron au chèvre et noisette
   Oeufs cocotte (MC ou four)
   Oeufs mollets (MC)

   Panna cotta de foie gras et chutney d'abricots et raisins secs
   Polenta en cubes au parmesan
   Pop cake salé au parmesan
   Roulés au jambon et au fromage ail et fines herbes
   Roulé de pommes de terre à l'ail des ours et au fromage
   Sablés au parmesan et abricots secs
   Sablés au parmesan et pistaches
   Sablés au foie gras
   Sucettes de foie gras aux fruits secs
   Saumon fumé, préparations diverses et variées
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2014/04/tuctoasts.html
   Spaghettis de concombres
   Tartelettes salées diverses
   Tomates cerises au chèvre
   Tartare de concombre ou de courgette
   Tuc'Toasts
   Verrines de pommes de terre au munster

Les Entrées :

   Aumônière de jambon et glace aux noix
   Crevettes Pilpil
   Éclairs à la mousse de  jambon
   Escargots beurre, ail et persil
   Feuilletés au chèvre et tomate
   Feuilletés d'asperges vertes et chèvre
   Feuilleté de poisson au poireau
   Flan de courgette aux olives
   Flan de fruits de mer
   Foie gras en conserve
   Foie gras cuisson en ballotine
    Glace à la ricotta
   Glace au fromage de chèvre
   Lapin en gelée
   Mise en bouche crabe, avocat et pamplemousse
   Mousse d'avocat et de crabe miroir balsamique
   Rillettes de  poisson sans oeufs
   Rillettes de thon à l'estragon
   [tab1.jpg]
   Taboulé de fruits de mer
   Terrine de fruits de mer en gelée
   Terrine de poivrons au mascarpone
   Tomates mozzarella au caramel de vinaigre balsamique
   Verrines de concombre au St Moret
   Zoom sur mises en bouches salées

Les Plats uniques, les légumes :



   Alouettes sans tête
   Blanc de poulets au Comté (recette blog Du Miel et du Sel )
   Boeuf bourguignon
   Bœuf carottes
   Bouchées à la truite fumée et à l'aneth
   Bouchées au thon
   Bouchées au thon (version allégée)
   Boulettes kefta
   Bricks à la ricotta et tomates séchées
   Bricks au jambon et camembert
   Brochettes de porc caramélisé.
   Brochettes de gambas sautées à la poudre de Colombo.
   Brushetta
   [20151119_142136_20151121070117478_resized.jpg]
   Cassolettes de moules
   Buns Maison
   Camembert en habit feuilleté
   Cannellonis courgettes-torta mascarpone (MC)
   Cassolette de moules
   Champignons farcis au jambon
   Chili Con Carne (recette de base)
   Chili Con Carne aux légumes de saison
   Chili Con Carne de poulet
   Choucroute express (MC)
   Conciglionis à la viande
   Conchiglionis à la ratatouille
   Conchiglionis à la ricotta et tomates séchées
   Conchiglionis aux fruits de mer
   Colombo de poisso
   Coquillettes en risotto
   Côtes de porc massalé
   Croque monsieur mini
   Croquettes de pomme de terre aux épices
   Croqu'tillas (croque monsieur ou tortillas)
   Cuisses de poulet à la japonaise
   Cuisses de poulet au Coca Cola
   Dahl aux deux lentilles
   Drapeau espagnol
   [collage_20150515144936357_20150515145019975.jpg]
   Feuilletés aux épinards, poisson et Tartare
   Feuilletés au fromage de chèvre
   Feuilletés au saumon fumé
   Filet de bœuf en robe feuilletée et foie gras
   Filets de poisson à la vapeur
   Filets de poisson et tagliatelles de carottes à la vapeur
   Filets de poisson à la tomate
   Filets de poulet, sauce champignons MC
    Filet mignon de porc aux champignons
   Filet mignon de porc au foie gras en pâte feuilletée
   Filet mignon de porc sauce vierge à la plancha
   Filet mignon de porc, sauce à la moutarde
   Filet mignon de porc en pâte feuilletée (poisson tressé)
   Frites au four
   Galettes de brocolis
   Galettes de céréales
   Galettes de courgettes et pomme de terre
   Galettes de pomme de terre
   Galette de pomme de terre et poisson
   Galettes de purée de pomme de terre
   Gambas aux mangues

   Gambas au vinaigre balsamique et salade verte au pamplemousse
   Gambas et noix de st Jacques vanillées
   Gambas et risotto aux mangues
   Gnocchi à la ricotta
   Gnocchi de pain, gnocchi di pane
   Goulasch
   Gratin de brocolis et de pommes de terre au jambon
   Gratin de carottes et brocolis
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2014/10/gratin-de-pates-au-gorgonz
   ola.html Gratin de courgettes à la poitrine fumée
   Gratin de courgette jambon, lardons
   Gratin de macaroni au fromage
   Gratins de pâtes au Gorgonzola
   Gratin de poisson et de courgettes
   Gratin de potiron à la pomme de terre et poitrine fumée
   Il ragù alla bolognese
   Joues de porc et riz aux légumes
   Lasagnes classiques
   Lasagnes de légumes
   Lasagnes de  poisson aux fruits de mer
   Lasagnes sans cholestérol
   Lentilles corail en risotto Makis
    Mille feuilles de courgettes au gouda de printemps
   Moules Chowder
   Moules marinières
   Noix de st Jacques vanillées
   Nuggets de pomme de terre
   Nuggets de poulet
   Omelette espagnole
   Osso bucco de dinde
   Osso bucco de dinde à la tomate, et meli mélo de riz à la
   méditerranéenne

    Osso bucco de dinde au vin blanc et aromates Pain aux herbes de
   Provence
   Pad Thaï
   Paillassons de courgettes
   Paillassons de courgettes et pommes de terre
   Paillassons de pomme de terre
   Paillassons de pomme de terre et  poisson
   Patatas bravas
   [20190716_155227.jpg]
   pâté végé aux noisettes
   Parmentier de crevettes (MC)
   Parmentier de poisson (MC)
   Parmentier de poisson aux crevettes.
   Pâtes mozzarella, jambon de pays et poivron
   Pâté végétarien aux noisettes
   Pilons de poulet à la plancha
   Petits pois aux lardons
   Poêlée de légumes frais
   Poisson tressé en pâte feuilletée
   Pommes dauphines ou duchesses
   Pommes dauphines (recette light sans cholestérol)
   Pommes dauphines épicées
   Pommes de terres à la lyonnaise
   Pommes de terre à la suédoise (hasselbackpotatis)
   Pommes de terre au munster
   Pommes de terres en berceaux (farcies au jambon)
   Pommes de terre farcies sans cholestérol
   Poulet Basquaise
   Poulet au Coca Cola
   Poulet au Comté, recette Gentiane
   Poulet au comté. (recette Tartopoir)
   Poulet au safran
   Poulet surprise au foie gras
   Purée de légumes (MC)
   [bolo.jpg]
   Purée de pomme de terre
   Purée de pomme de terre (avec Monsieur Cuisine)
   Purée de pomme de terre en galettes
   Quiche au jambon blanc
   Quiche aux fruits de mer

   Raclettes en mini cocotte
   Ragù alla bolognese Raviolis chinois au boeuf
   Raviolis chinois.
   Râpés de pomme de terre, râpés de pomme de terre et poisson
   Requin au pastis
    Risotto au jambon (Monsieur Cuisine)
   Risotto aux mangues
   Risotto au safran
   Risotto de carottes et courgettes
   Risotto de coquillettes
   Risotto de coquillettes avec (Monsieur Cuisine)
   Risotto de fruits de mer et poisson à la vapeur (au Thermomix)
   Risottto de fruits de mer (BMP)
   Risotto de lentilles corail

   Riz à la méditerranéenne
   [pixlr.jpg]
   Rôti de porc à l'ail des ours
   Riz et filet de poisson aux fruits de mer
   Rôti de poisson aux St Jacques et son riz (Monsieur Cuisine)
    Rôti de porc à l'ail des ours
   Rôti de porc à la moutarde en papillote
   Rouelle de porc marinée à la moutarde
   Rouelle de porc caramélisée et pommes de terre confites au miel
   Sauté de poulet à la crème (MC)

   Spaghettis à la crème et tomates séchées
   Spaghettis au comté et croustilles de jambon
   Spätzles
   Spritz salés
   Steak de requin au pastis et aromate
   Sushis
   Tajine de boulettes de bœuf
   Tajine de poulet aux citrons confits
   Tartare de concombre ou de courgette
   Tatin de courgettes Tian de courgettes.
   Tian de poivrons et de courgettes
   Tomates Farcies (MC)
   Tomates farcies sans cholestérol
   Tomates farcies végétariennes
   Won Ton

Les tartes, les quiches, les tourtes  etc...:

   Quiche aux brocolis
   Tarte à la courgette et pignons de pin
   Tarte à la courgette et tomates séchées
   Tarte à la mozzarella et caramel de balsamique
   Tarte aux brocolis
   Tarte aux courgettes et mozzarella
   Tarte courgette et mascarpone
    Tarte aux trois fromage
   Tarte au thon
   Tarte au thon, parmesan et tomates séchées
   Tartelettes aux poireaux.
   [tourte.jpg]
   Tourte à la pomme de terre
   Tourte lorraine au poulet

Les Pains :

    Astuces pour réussir son pain.

Baguettes à pâte fermentée

   Baguettes d'antan à la farine Soezie(recette Pisounette)
   Baguettes parisiennes (méthode courte et façonnage des baguettes en
   vidéo
   Baguette sur poolish longue à base de levure fraîche.
   Baguettes sur poolish longue (recette Cinquesse)

   Bretzel géant
   Fougasse
   Khobs dar
   Naissance d'un levain.
   Pain à la farine Soezie
   Pain à la pomme de terre.
   Pain au levain express.
   Pain au levain fermentescible à la machine à pain
   Pain au malt
   Pain aux herbes de Provence.
   Pain blanc (recette Malou, recette de base)
   Pain d'antan à la farine Soezie (recette Pistounette)
   Pain de campagne
   Pain de campagne au chocolat
   Pain Hamburger
   Pain marocain
   Pain marguerite
   Pain pita
   Pain sur poolish longue (recette Le Pétrin)
   Pan cakes
   Recette de base

Les Salades :

   Salade Coleslaw
   Salade Coleslaw (Monsieur Cuisine)
   Salade de carottes râpées et pomme
   Salade de fruits de mer à la plancha
   [riz.jpg]
   salade de riz sauce vierge
   Salade d'endives à la vinaigrette à l'orange
    Salade d'endive aux fruits secs et balsamique
   Salade de riz à la sauce vierge et cacahuètes

    Salade Marocaine
   Tagliatelles de courgette en salade

Les Sauces et accompagnements :

   Caramel de vinaigre balsamique
   Chermoula
   Chutney d'abricots et raisins secs
   Citrons confits au sel
   Confiture de coings au vinaigre balsamique
   Épices à pain d'épices
   Glace au fromage de chèvre et à la ricotta
   Glace aux noix
   Marinade tex mex
   Mayonnaise (Monsieur Cuisine)
   Mayonnaise sans oeufs
   Pesto d'ail des ours
   Sauce à la moutarde
   Sauce au foie gras
   Sauce aux champignons MC
   Sauce barbecue des frères Pourcel
   Sauce Béchamel classique  avec Monsieur Cuisine
   Sauce Béchamel classique
   Sauce Béchamel light (sans cholestérol)
   Sauce Béchamel rapide
   Sauce Béchamel rapide avec Monsieur Cuisine
   Sauce bolognaise (BMP)
   Sauce bolognaise traditionnelle Sauces diverses pour soirée grignote(1)
   Sauces diverses pour soirée grignote(2)
   Sauces pour dipps et légumes
   Sauce rémoulade
   Sauce tomate aux légumes et aromates
   Sauce tomate (MC)
   Tapenade de poivron
   Tartinade de poivrons
   Tartinade végétarienne chèvre-petits pois.
   Tomates séchées à l'huile d'olive
   Vinaigre à la framboise
   Vinaigrettes au balsamique et fruits secs
   Vinaigrette originale (câpres, pignons etc...)

Potages, veloutés, soupes :

   Chao Gà (soupe de riz au poulet)
   Gaspacho tomate-pastèque
   Harira au poulet
   Harira (MC)
   Harira (BMP)
   [pixlr_20190320133522552.jpg]
   Minestrone
   Minestrone
   Potage de potimarron
   Potage aux fanes de radis
   Potage potiron et courgettes et mouillettes feuilletées
   Potage de potiron aux châtaignes
   Potage St Germain aux pois cassés
   Potage St Germain (Mc)
   Pot au feu alsacien et lorrain
   Soupe de légumes (Monsieur Cuisine)
   Soupe de poisson rapide

    Soupe de riz au poulet asiatique (Chao Gà)
   Soupe froide de concombre
   Soupe de pois cassés (MC)
   Soupe mexicaine
   Soupe marocaine (harira)
   Soupe orientale
   [velout%25C3%25A9%2Bbutternut.jpg]
   Velouté de butternut, champignons et noix
   Soupe thaïlandaise au poulet et lait de coco (Tom Kha Khaï)
   Velouté aux trois légumes (BMP)
   Velouté de butternut auMC)x champignons et aux noix
   Velouté de butternut aux châtaignes et safran
    Velouté de courgette au Boursin
   Velouté de légumes (MC)
   Velouté de moules et coquilles st Jacques au safran
   [velout%25C3%25A9.jpg]
   Velouté de tomate à l'ail des ours
    Velouté de potimarron
   Velouté de tomate à l'ail des ours

   Velouté St Germain aux pois cassés

Les conserves, les terrines :

   Conserves de foie gras
   Haricots verts à l'auto cuiseur (méthode courte)
   Haricots verts à l'auto cuiseur en conserve (méthode longue)
   Magret de canard séché au sel
   Sauce tomate en conserve
   Terrines de foie de volaille aux lardons

Les pâtes diverses:

   Pâte à pain magique
   Pâte à pain magique (Monsieur Cuisine)
   Pâte à pizza
   Pâte à tarte à l'huile d'olive
   Pâte à sel
   Pâte brisée
   Pâte brisée avec Monsieur Cuisine
   Pâte brisée Chef Simon
   [pixlr.jpg]
   Pâte brisée de Christophe Felder
   Pâte feuilletée MC
   Les bases :
   Beurre maison

   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

5 commentaires:

    1. Anonyme26/1/16 18:31
       merci j'adore ce site
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin28/1/16 10:43
            Merci Anonyme, à bientôt alors!
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
    2. Unknown22/6/18 18:02
       Bonjour,
       Je possède le Mr cuisine plus depuis 7 mois et je viens souvent
       visiter votre site que je trouve agréable à lire. De plus vos
       recettes sont nombreuses et pleines de conseils utiles. Je m'abonne
       ce jour car je veux vous féliciter, tout ceci représente un énorme
       travail que je vous remercie de partager avec nous.
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Unknown14/7/18 07:46
            Bonjour Anonyme, désolée pour la réponse tardive mais mon
            ordinateur était en panne; merci pour ce commentaire et à
            bientôt j'espère.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. Applemini14/7/18 07:48
            merci Anonyme pour ce gentil commentaire, désolée mon
            ordinateur était en panne, d'où ma reponse tardive.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre

   Ajouter un commentaire
   Charger la suite...

   Enrichissez le Chaudron Magique.
   N’hésitez pas à me transmettre vos recettes, suggestions, avis,
   critiques, questions. .. Cette partie du grimoire vous est réservée.
   La cuisine est une passion, de la générosité et ce blog n’est
   absolument pas rémunéré.
   Un petit clic sur +1 sur la petite icône Google ne vous engage à rien,
   elle permet au blog d'être un peu plus connu. C'est en quelque sorte
   une façon à vous de me remercier.
   Contrairement à d'autres blogs, je valide même les commentaires
   anonymes. Mais un pseudo, un prénom, un surnom sont toujours plus
   agréables à lire et pour vous cela facilite la lecture des réponses à
   vos questions.
   Je m'efforce de répondre le plus rapidement possible à vos questions;
   soyez patients si la réponse à vos interrogations ne vient pas dans
   l'immédiat. Vacances, boulot, problèmes de connexion sont de bons
   alibis.
   JE NE RÉPONDS PAS AUX QUESTIONS SUR MONSIEUR CUISINE PLUS JE N'AI PAS
   CE ROBOT!!!
   SF = température maximale cuisson vapeur sur MC.

   Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

Ne manquez aucune recette magique, abonnez vous par mail pour recevoir les
dernières publications.

   ____________________ Submit

Rechercher une potion magique :

   __________ Rechercher

Dernières formules magiques publiées.

     * Monsieur Cuisine ou pas.... la sauce Rémoulade
     * Tartinade végétarienne au fromage de chèvre et petits pois.
     * Pâte de campagne végé aux noisettes
     * Tomates farcies végétariennes

Outre l'index et le moteur de recherche, les libéllés par théme :

     * Adresses Diaboliques : Adresses que je vous recommande, partenaires
       du Chaudron Magique ou pas.
     * Atelier Fabuleux : petits bricolages, loisirs créatifs.
     * Bave de Crapaud : infos, papotages, concours, tags, , cancans,
       blabla, anniversaires...radio Chaudron!
     * Conjuration par la racine : les recettes végétariennes
     * Elixir de Jouvence : toutes les recettes allégées, anti
       cholestérol, salées ou sucrées.
     * Elixirs, Philtres et Magistères : tout ce que l'on peut trouver
       dans un placard, des recettes de bases, des aide culinaires,en
       passant par les sauces, les vinaigres, les sirops etc...
     * Fioles, Cornues et Alambics : toutes les boissons, chaudes,
       froides, alcoolisées ou pas.
     * Formules Magiques d'autres Sorciers ou Sorcières : Recettes que
       j'ai appréciées ou que l'on m'a conseillées.
     * Fourneau Cosmique : toutes les recettes à pâte levée (boulangerie
       et viennoiserie).
     * La Balais Volant : recettes d'autres pays, d'autres continents et
       peut être un jours....d'autres planètes.
     * Le Feu Sacré : recettes au barbecue, à la plancha.
     * Potions salées : comme vous l'aurez compris, toutes les recettes
       salées.
     * Potions sucrées : toutes les recettes sucrées de la pâtisserie à la
       confiserie, mais aussi les chocolats, les entremets etc..etc...
     * Secrets de Sorcières : Trucs et astuces.

Potions les plus consultées.

     * Monsieur Cuisine, le robot de chez Lidl, l'imitation Thermomix
       vient d'arriver dans mon antre.
       Le Père Noël est passé de bonne heure, je lui ai jeté un sort, il
       m'a bien gâtée. Je viens de recevoir le "Thermomix du Pauvr...
     * Thermomix VS Monsieur Cuisine .
       Je peux me permettre la comparaison car j'ai essayé les deux. Le
       premier m'a été prêté quelques semaines et le second ...
     * Monsieur Cuisine plus, VS Thermomix.
       TM5,  MC+ Il y a maintenant trois ans je publiais un comparatif
       entre Monsieur Cuisine et Thermomix. Depuis, Lidl a s...
     * Monsieur Cuisine. ....l'heure du bilan a sonné.
       Cela va faire bientôt un an que Monsieur Cuisine a fait son entrée
       dans mon antre. De  nombreux internautes m'ont demandé depuis...
     * Conserves de haricots verts à l'autocuiseur, seconde méthode (plus
       rapide).
       C'est simple un jardin, c'est du boulot tout le temps! Du boulot
       avant de planter, du boulot au moment des plantations, du boulot...

Le Chaudron Magique parle toutes les langues, choisissez la votre.

   Powered By Blogger

Ils m'ont jeté un sort.

     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Deliacious
       Focaccia - Comme beaucoup d’aliments et de recettes, il m’aura
       fallu attendre jusqu’à il y a peu pour goûter la focaccia. Et
       autant dire que bien moelleuse, arrosée d...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Une végétarienne presque parfaite
       Celle qui tirait sa révérence… - Comme le dit le vieil adage « pour
       vivre heureux, vivons cachés »…J’ai pris la décision de me retirer
       des réseaux sociaux. Pour plusieurs raisons. Le manqu...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les douceurs de Lisou
       Caviar d'aubergine - *Pour l'apéritif sur des petits toast c'est un
       délice ou en sauce pour les légumes!* *Ingrédients: * -1 kg
       d'aubergines - 1 dl d'huile d'olive - 2 gousses ...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Du miel et du sel
       Une grande nouvelle : J'ouvre mon restaurant - Peut-être vous
       demandiez vous ce qui se passait, depuis que les billets s'espacent
       considérablement sur ce blog. Depuis plus de deux ans j'ai ce grand
       proj...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Cuisine à 4 mains
       Tajine de langue de veau au terfess - La langue de veau est un
       morceau de choix qui gagne à être connu et apprécié. Préparée en
       tajine, elle est fondante et savoureuse à souhait !! Accompagn...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Lettre Gourmande
       -

Vous pouvez retrouver mes recettes ici. D'autres sorciers et sorcières aussi.

   Vous pouvez retrouver mes recettes ici. D'autres sorciers et sorcières
   aussi.
   blog-appetit.com

D'autres sorciers, mages ou fées...

     * 750g.com
     * L'atelier de la Pâtisserie
     * La Cuisine au coin du feu.
     * Le Chaudron Magique est sur Facebook
     * Le Petit Boulanger
     * Le site de Bertrand Simon.
     * Les bases de la cuisine (une vraie mine d'or).
     * Toild'épices

   Blogs à Croquer
   Recettes de cuisine
   Top blogs de recettes

Je leur ai jeté un sort :

Le Grenier, les Archives du Chaudron Magique...attention aux toiles
d'araignées.

     * ▼  2007 (74)
          + ▼  mai 2007 (17)
               o Bienvenue,
               o Les doigts de Fées.
               o Amandes grillées comme sur les fêtes foraines.
               o Le pain blanc
               o Brioche Lenôtre
               o Astuces pêle-mêle lorsque l'on fait son pain
               o Le pain viennois.
               o Quelques astuces pratiques.
               o Glamour au chocolat.
               o Cygnes en pâte à choux
               o Oeufs à la neige sur coulis de carambars
               o Guimauves
               o Fondants au chocolat sur crème anglaise
               o Madeleines de Liverdun
               o Tarte à la rhubarbe.
               o Frissons fraises-framboises
               o Pain marguerite
          + ►  juin 2007 (10)
          + ►  juillet 2007 (10)
          + ►  août 2007 (6)
          + ►  septembre 2007 (6)
          + ►  octobre 2007 (8)
          + ►  novembre 2007 (8)
          + ►  décembre 2007 (9)

     * ►  2008 (137)
          + ►  janvier 2008 (11)
          + ►  février 2008 (16)
          + ►  mars 2008 (16)
          + ►  avril 2008 (11)
          + ►  mai 2008 (10)
          + ►  juin 2008 (7)
          + ►  juillet 2008 (10)
          + ►  août 2008 (8)
          + ►  septembre 2008 (9)
          + ►  octobre 2008 (12)
          + ►  novembre 2008 (12)
          + ►  décembre 2008 (15)

     * ►  2009 (111)
          + ►  janvier 2009 (6)
          + ►  février 2009 (10)
          + ►  mars 2009 (9)
          + ►  avril 2009 (9)
          + ►  mai 2009 (13)
          + ►  juin 2009 (6)
          + ►  juillet 2009 (6)
          + ►  août 2009 (6)
          + ►  septembre 2009 (6)
          + ►  octobre 2009 (10)
          + ►  novembre 2009 (13)
          + ►  décembre 2009 (17)

     * ►  2010 (130)
          + ►  janvier 2010 (11)
          + ►  février 2010 (10)
          + ►  mars 2010 (9)
          + ►  avril 2010 (13)
          + ►  mai 2010 (10)
          + ►  juin 2010 (5)
          + ►  juillet 2010 (12)
          + ►  août 2010 (12)
          + ►  septembre 2010 (9)
          + ►  octobre 2010 (13)
          + ►  novembre 2010 (12)
          + ►  décembre 2010 (14)

     * ►  2011 (118)
          + ►  janvier 2011 (8)
          + ►  février 2011 (9)
          + ►  mars 2011 (9)
          + ►  avril 2011 (9)
          + ►  mai 2011 (7)
          + ►  juin 2011 (5)
          + ►  juillet 2011 (9)
          + ►  août 2011 (10)
          + ►  septembre 2011 (9)
          + ►  octobre 2011 (15)
          + ►  novembre 2011 (11)
          + ►  décembre 2011 (17)

     * ►  2012 (104)
          + ►  janvier 2012 (11)
          + ►  février 2012 (13)
          + ►  mars 2012 (5)
          + ►  avril 2012 (9)
          + ►  mai 2012 (8)
          + ►  juin 2012 (9)
          + ►  juillet 2012 (6)
          + ►  août 2012 (7)
          + ►  septembre 2012 (6)
          + ►  octobre 2012 (10)
          + ►  novembre 2012 (7)
          + ►  décembre 2012 (13)

     * ►  2013 (99)
          + ►  janvier 2013 (6)
          + ►  février 2013 (8)
          + ►  mars 2013 (10)
          + ►  avril 2013 (10)
          + ►  mai 2013 (14)
          + ►  juin 2013 (7)
          + ►  juillet 2013 (9)
          + ►  août 2013 (7)
          + ►  septembre 2013 (6)
          + ►  octobre 2013 (3)
          + ►  novembre 2013 (8)
          + ►  décembre 2013 (11)

     * ►  2014 (48)
          + ►  janvier 2014 (5)
          + ►  février 2014 (4)
          + ►  mars 2014 (1)
          + ►  avril 2014 (3)
          + ►  mai 2014 (5)
          + ►  juin 2014 (3)
          + ►  juillet 2014 (3)
          + ►  août 2014 (2)
          + ►  septembre 2014 (2)
          + ►  octobre 2014 (2)
          + ►  novembre 2014 (6)
          + ►  décembre 2014 (12)

     * ►  2015 (57)
          + ►  janvier 2015 (3)
          + ►  février 2015 (2)
          + ►  mars 2015 (7)
          + ►  avril 2015 (8)
          + ►  mai 2015 (4)
          + ►  juin 2015 (4)
          + ►  juillet 2015 (2)
          + ►  août 2015 (1)
          + ►  septembre 2015 (1)
          + ►  octobre 2015 (1)
          + ►  novembre 2015 (8)
          + ►  décembre 2015 (16)

     * ►  2016 (61)
          + ►  janvier 2016 (9)
          + ►  février 2016 (3)
          + ►  mars 2016 (7)
          + ►  avril 2016 (4)
          + ►  mai 2016 (7)
          + ►  juin 2016 (6)
          + ►  juillet 2016 (4)
          + ►  août 2016 (3)
          + ►  septembre 2016 (3)
          + ►  octobre 2016 (6)
          + ►  novembre 2016 (4)
          + ►  décembre 2016 (5)

     * ►  2017 (49)
          + ►  janvier 2017 (4)
          + ►  février 2017 (2)
          + ►  mars 2017 (2)
          + ►  avril 2017 (4)
          + ►  mai 2017 (6)
          + ►  juin 2017 (2)
          + ►  juillet 2017 (4)
          + ►  août 2017 (4)
          + ►  septembre 2017 (5)
          + ►  octobre 2017 (2)
          + ►  novembre 2017 (7)
          + ►  décembre 2017 (7)

     * ►  2018 (26)
          + ►  janvier 2018 (2)
          + ►  février 2018 (3)
          + ►  mars 2018 (7)
          + ►  avril 2018 (3)
          + ►  mai 2018 (3)
          + ►  juin 2018 (2)
          + ►  juillet 2018 (1)
          + ►  octobre 2018 (2)
          + ►  décembre 2018 (3)

     * ►  2019 (16)
          + ►  janvier 2019 (1)
          + ►  mars 2019 (4)
          + ►  juin 2019 (3)
          + ►  juillet 2019 (4)
          + ►  août 2019 (4)

Consultation du grimoire . Ca en fait des pages en un mois!!!

   [recettes-rond.png]

Recettes similaires

   Related Posts Widget for Blogs by LinkWithin

Sources d'Inspiration :

   Un site : Esoretica
   Des livres :
   Mes recettes de sorcière, de Brigitte Bulard Cordeau
   Mages et Sorciers, de Candace Savage.
   Je m'investis dans ce blog, merci de ne pas embarquer mes photos,
   textes, et autres publication. Thème Simple. Fourni par Blogger.
   #Le Chaudron Magique. - Atom Le Chaudron Magique. - RSS

   Le Chaudron Magique.

   Potions, philtres, breuvages, remèdes...tout est réuni dans le Chaudron
   Magique pour ensorceler vos papilles.
     * Le grimoire par odre alphabétique.
     * Formules Magiques salées.
     * Monsieur Cuisine........le robot diabolique.
     * Formules Magiques venues d'ailleurs .
     * Formules M@giques Sucrées et boissons.
     * La Marmite Infernale...le Robot Blender Multicuiseur Philips.
       (BMP).
     * Langue de Vipère (en cours de redaction)
     * Le Fourneau Cosmique (recettes de boulangerie et viennoiserie).
     * Atelier Fabuleux. (bricolage, décoration, loisirs créatifs).
     * Adresses diaboliques que je vous recommande : liste des partenaires
       du Chaudron Magique.

Le Chaudron Magique

   Le Chaudron Magique

Monsieur Cuisine........le robot diabolique.

   Dans cette page sont répertoriées les recettes élaborées avec le robot
   Monsieur Cuisine (MC), Monsieur Cuisine Connect (MCC)  mais également
   celles réalisées avec le Thermomix. (TM entre parenthèses).
   Vous trouverez Ici le mode d'emploi
   du robot à telecharger.

A

   Astuces magiques pour bien utiliser Monsieur Cuisine

 B

   Baguettes magiques
   [glaces%2Bsangria.jpg] Bâtonnet glacés de Sangria
   Biarritz
   Biscuit au caramel beurre salé
   Beignets de Carnaval
   Beignets de Christophe
   Beurre maison
   Blondies au sucre roux et à la pistache
   Bouchées au jambon et parmesan
   [beignets%2B2.jpg]
   Bouchées apéritives au saumon fumé
   Bredele de Christophe Felder
   Bredele (pâtes de base)
   Brioche du boulanger
   Brownies au Nutella
   Brownies aux amandes caramélisées
   Brownies double chocolat
   Bûche de Noël Ferrero Rochers


   [bro.jpg]
   Brownies aux amandes caramélisées

 C

   Cake chocolat-carambar (TM)
   Cake de pain d'épices
   Cannellonis courgette-torta mascarpone
   Caramel beurre salé
   Cassolettes de moules
   Chermoula
   Chocolat Chaud
   Choucroute express
   Clafoutis aux cerises (MCC)
   Compote pomme banane au caramel
   [collage_20150515133758979_20150515133852175.jpg]
   Confiture de fraises
   Congolais
   Confiture d'abricot
   Confiture de fraises
   Confiture poire/kiwi
   Cookies (les meilleurs du moment)
   Cookies anglais au sucre et extrait de vanille "maison"
   Cookies au sel à la vanille
   Cookies Cappuchino
   Cookies géants américains
   Coulis de Carambars
   Coulis de chocolat
   Coulis de fruits
   Crème anglaise
   Crème anglaise au chocolat
   Crème au beurre à la meringue
   Crème au chocolat avec jaunes d'œuf
   Crème au chocolat façon Danette
   Crèmes brûlées au miel et safran
    Crème Chantilly
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2016/06/monsieur-cuisine-la-creme-
   fouettee-la.html
   Crème Chantilly
   Crème d'amande Mc
   Crème Fouettée
   Crème fouettée straciatella
   Crème pâtissière
   Crèmes renversées
   Crèmes renversées au carambar

D

   Dahl aux deux lentilles
   Doigts de fée

F

   Farce à tomate
   Feuilleté de poisson au poireau
   Filets de poisson à la vapeur
   Filets de poisson et tagliatelles de carottes à la vapeur
   [tmp_19940-pixlr_20160517104135339-264081847.jpg]
   Fondant au chocolat Trish Deseine
   Filets de poisson à la tomate
   Filets de poulet au comté, sauce champignons
   Financiers
   Flans au chocolat Alsa
   Fondant au chocolat de Nathalie par Trish Deseine
   Fondue de poireaux
   t
   Frangipane
   Frozen yaourt aux fruits
   Frozen yaourt nature

 G

   Galettes bretonnes
   [20180328_101118.jpg]
   Galettes de pommes de terre
   Galettes de pommes de terre et poisson
   Galette des rois
   Ganache au chocolat
   Gâteau au chocolat
   Gâteau au chocolat de Nathalie par Trish Deseine
   Gâteau au chocolat et à la courgette
   Gelée de coings au sucre
   Gâteau marbré aux jaunes d'oeuf
   Gâteau marbré cuit à la vapeur
   Gelée de mûres (ou autres fruits rouges à pépins)
   Gelée de coings au sucre à confiture
   Glace au café sans sorbetière
   http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2015/01/monsieur-cuisine-les-guima
   uves.html Glace au fromage de chèvre
   Glace au yaourt et aux fraises
   Glace aux fruits
   Gougères au saumon fumé
   Gratin d'asperges et fondue de poireaux
   Gratin de macaronis au fromage (recette américaine)
   [jus%2Bde%2Bfruits.jpg] Guimauves
   Guimauves au géranium (TM)
   H
   Harira

I

   Iles flottantes façon Michalak

J

   Joue de porc et riz aux légumes (MCC)
   [Pixlr_20180412122354891.jpg]
   Jus de fruits

L

   Liquide vaisselle maison

M

    Macarons à la noix de coco
   Mac and cheese
   Mac'Fleury
    Mayonnaise
   Mendiants
    Meringue
   Merveilleux de Fred
   Minis omelettes apéritives
   Moutons aux amandes
   Mousse au café
   Mousse au chocolat à la crème fleurette
   Mousse au chocolat allégée
   Mousse au chocolat magique
   Mousse au chocolat sans jaune d'oeuf
   Mousse aux Ferrero rochers
   Mousse bavaroise à la clémentine
   Mousse d'avocat et de crabe miroir balsamique
   Muffins au butternut et St Albray
   Muffins aux myrtilles ou aux pépites de chocolat
   Muffins de courgettes au pesto

N


   [truffe.jpg]
   Napolitain, truffe, meringue suisse
   Napolitain ou truffe meringuée

 O

   Oeufs à la neige
   Oeufs cocotte
   Oeufs mollets (MC)
   Oranges givrées
   Ostermmele ou lamala alsacien

P

   [paris%2Bbrest.JPG] Pain d'épices à découper à la farine de gruau
   Pain d'épices découper à la farine de seigle et sucre inverti
   Pain d'épices en cake
   Pancakes


   Panna cotta
    Paris-Brest
   Parmentier de crevettes
   Parmentier de poisson
   Pâte à choux
   Pâte à pain magique
   Pâte à pizza
   Pâte à tarte sablée
   Tartinade végétarienne chèvre-petits pois
   Pâte à tartiner (TM)

                            Cake de pain d'épices
                            Pain d'épices en cake

   Pâte brisée avec Monsieur Cuisine
   Pâtes de fruits
   Pâte feuilletée
   Pâté végétarien aux noisettes
   Pavlova
   Pesto d'ail des ours
   Pièges aux Speculoos
   Pilons de poulet à la crème
   Potage de légumes
   Potage St Germain
   Pralin maison
   Produits ménagers (lave vitres et multi usages)
   Pudding au chocolat.
   Pudding du chômeur

   Purée de légumes
   Purée de pomme de terre

R

[bolo.jpg]

   Ragù alla bolognese
   Râpés de pomme de terre
   Râpés de pomme de terre et poisson
   Rillettes de crabe au saumon fumé
   Risotto au jambon
   Risotto de coquillettes
   Risotto de fruits de mer et poisson à la vapeur (TM)
   Rochers à la noix de coco
   Roulé de pomme de terre à  l'ail des ours et au fromage
   Rôti de poisson aux St Jacques et son riz



[pixlr_20151227154005314.jpg] S

   Salade coleslaw
   Salade de carottes râpées et pomme
   Salade de riz à la sauce vierge et cacahuètes.
   Sablés au parmesan et pistache
   Sablés au foie gras
   Sablés beurre salé et au épices
   Sablés de  Noël de Christophe Felder
   Sablés de Noël (pâtes de base)
    Sangria
   Sauce béchamel
   Sauce Béchamel rapide
   Sauce aux Carambars
   Sauce au chocolat
   Sauce caramel beurre salé
   Sauce aux champignons
   Sauce rémoulade
   Sauce tomate
   Saucisson de chocolat
   Sauté de poulet à la crème (MC)
   Sauté de poulet au caramel
   Savon liquide
    Sels aromatisés
   Shortbread Walkers
   Sirop de chocolat
   [collage_20150608085152102_20150608085358126.jpg]
   Sorbet
   Sirop pour salade de fruits
   Spritzbredele au chocolat
   Sorbet au fruits
   Sorbet à l'orange
   Soupe de fruits rouges
   Soupe de légumes
   Soupe de pois cassés
   Soupe mexicaine
   Sucre vanillé "maison"

T

   Tomates farcies
   Tomes farcies végétariennes
   Truffe meringuée au chocolat

V



    Vache qui Rit "maison"
   Visitandines
   Visitandines à ma façon

   [velout%25C3%25A9.jpg]
   Velouté de tomate à l'ail des ours
   Velouté de butternut aux champignons et aux noix
   Velouté de moules et coquilles st Jacques au safran
   Velouté de légumes
    Velouté de potimarron
   Velouté de tomate à l'ail des ours
   Vin Chaud
   Y
   Yaourt glacé aux fruits
   Yaourt glacé nature
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

216 commentaires:

    1. Anonyme19/3/15 11:31
       J'ai Mr Cuisine et j'en suis très satisfaite mais l'autre jour en
       faisant 500g de pate à bretzel
       le moteur a fumé et depuis il couine.
       Je m'en veux car j 'ai la MAP pour les grosses quantités, mais là
       j'ai pas réfléchi, j'étais pressée.
       Du coup je vais peut être le renvoyer au SAV?
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin19/3/15 15:08
            Ah la galère,
            je tenterais aussi de le renvoyer mais il faut omettre de
            préciser que tu as tenté avec une grosse quantité de pâte Et
            qu'il a fumé car ils risquent de comprendre.
            Lidl a un service après vente très sérieux.
            Reviens nous donner des nouvelles et merci de partager ton
            experience.
            A bientôt.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. Anonyme13/10/16 12:02
            bonjour
            moi je l'ai acheté lundi et j'ai un souci le bol colle pour
            les préparations a chaud du coup j'ai tel au service après
            vente et ils vont me le changer
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
    2. Anonyme15/6/15 17:44
       Bonjour , je viens vers vous pour savoir , apres quelques mois
       d'utilisation , ce que vous pensez du robot Monsieur Cuisine .Les
       recettes thermomix sont elles facilement adaptables à ce robot ?
       Merci pour vos infos ainsi que pour votre blog.
       Madeleine.
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
    3. applemini17/6/15 07:06
       Bonjour Madeleine,
       Pour le moment j'en suis très contente.
       Un billet sur le bilan de six mois est en cours de rédaction et il
       sera publié prochainement.
       Merci de ta visite et à bientôt, ici ou ailleurs.
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
    4. Anonyme11/9/15 12:38
       Bonjour j'aimerai trouver le robot silvercrest Monsieur cuisine, je
       pense que c'est celui que vous avez...
       Savez-vous où je pourrait me le procurer.
       Je vous remercie
       Christine
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
    5. Vero Colin18/9/15 14:55
       Bonjour Christine
       ce robot est uniquement vendu chez Lidl. Hélas on en trouve pas
       souvent.
       de plus il y en a peu en rayon.
       il y en aura peut-être au moment de Noël comme l'année dernière.
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
    6. Anonyme19/10/15 15:30
       Pour info je n'ai finalement pas renvoyé Mr Cuisine au SAV car il a
       l'air de tenir le coup
       j'ai quasiment testé toutes vos recettes Mr Cuisine
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
    7. Vero Colin21/10/15 07:38
       Ah tant mieux, le probleme est resolu. Merc pour le feedback. A
       bientôt.
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
    8. Guéna14/12/15 12:17
       Bonjour. Mon chéri vient d'aller chercher monsieur cuisine pour me
       l'offrir à Noël. Nous l'avons quand même deballé pour vérifier si
       tout fonctionne et si il est complet. Nickel!!!
       Il a également trouvé 4 livres de recettes qui vont avec Monsieur
       Cuisine. Il me les a donc pris avec.
       Nous ne les ouvrirons qu'à noël donc je ne sais pas ce que ça vaut
       mais c'est bon à savoir pour ceux qui cherchent de recettes.
       Merci pour votre blog. Il est très complet et agreable à lire. Je
       pense que je vais vous suivre régulièrement
       Guena
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Viv Yan Wawa27/12/15 16:06
            Bonjour,
            Je viens également de recevoir pour Noël ce fameux Monsieur
            Cuisine. Malheureusement, je n'ai trouvé qu'un seul livre de
            recettes, que j'ai scanné.
            Je reste à disposition si vous êtes intéressée par le mien qui
            s'intitule "Cuisiner avec le robot Monsieur Cuisine", et
            également si vous souhaitez partager un ou plusieurs des
            vôtres avec moi.
            Bonne journée et au plaisir de vous lire.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. Anonyme10/1/16 18:19
            Bonjour j'aimerais bien que l'on m'envoie les recettes de Mr
            cuisine car pas trouvées merci
            Voici mon mail p.schafer@hotmail.fr
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         3. applemini13/1/16 06:01
            Bonjour, et moi j'aimerais 500 euros. ..je vous donne mon
            rib’? Lol
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         4. Anonyme20/1/16 18:26
            J'aimerais savoir quels sont les 4 livres de recettes qui vont
            avec Monsieur Cuisine et où les trouver
            Merci
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         5. Vero Colin21/1/16 07:02
            Bonjour, on ne les trouve que chez Lidl. Je ne connais pas les
            titres mais en faisant une recherche sur Google vous devriez
            trouver.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         6. Anonyme22/7/17 16:38
            Bonjour,
            j'ai acheté les 4 livres avec Mr cuisine plus ; les titres
            sont les suivants : cuisiner avec le robot MC+ ; gâteaux et
            douceurs avec le robot MC+ ; recettes de saison avec le robot
            MC+ ; recettes festives avec le robot MC+.
            Par contre, ce blog reste le meilleur moyen de réussir ses
            recettes.
            Merci encore.
            Nadia
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         7. Anonyme6/12/17 07:09
            Moi idem j ai été le chercher hier j ai longuement regarde sur
            i.Internet les.démos.c'est sur.si il.y aura.toujours
            des.défauts.par.rapport à thermomix mais pour moi ce sont des
            robots.qui e sont pas faits pour ceux qui.n aiment pas
            la.cuisine donc il fut faire preuve.a.a la fois.de patience et
            d imagination pour.les recettes
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         8. Applemini6/12/17 08:02
            ce sont des aides culinaires, et même avec de supers robots,
            il faut un minimum de base en cuisine ou en pâtisserie; rien
            ne change sous le soleil ;)
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         9. Anonyme4/1/18 09:16
            bonjour Nadia
            ou avez vous trouvez vos 4 livre de recette pour Mr cuisine?
            sur le net je ne trouve pas merci
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
        10. Applemini5/1/18 08:13
            les livres sont en vente uniquement chez Lidl.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
    9. Vero Colin14/12/15 12:26
       Merci Guena, c’est toujours agréable les compliments.
       Mon mari est parti me chercher les livres aussi.
       Bonne journée et à bientôt.
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Guena13/1/16 06:09
            J'ai mis un peu de temps avant de répondre et à donner mon
            avis car je n'ai pas eu l'occasion de le tester tout de suite.
            Mais pour le moment j'en suis très contente. Quelques recettes
            comme le poulet à la chinoise, la glace à la banane par
            exemple on fait fureur.
            Mon homme a bien fait d'insister pour me l'offrir ;-)
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. Vero Colin13/1/16 07:30
            Ah je comprends. ......il faut du temps pour l'apprivoiser.
            .....c'est une autre façon de cuisiner
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         3. Corinne Suchot29/12/16 11:22
            Bonjour à toutes et MERCI pour ce blog.je ai reçu un MC à
            Noël, je débute mais j ai une question qui vous semblera
            stupide.....doit on mettre les aliments de suite ou a9res le
            temps de Préchauffé? ...merci de me répondre et ne vous moquez
            pas, lol
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         4. Corinne Suchot29/12/16 11:29
            Bonjour à toutes et MERCI pour ce blog.je ai reçu un MC à
            Noël, je débute mais j ai une question qui vous semblera
            stupide.....doit on mettre les aliments de suite ou a9res le
            temps de Préchauffé? ...merci de me répondre et ne vous moquez
            pas, lol
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         5. Vero Colin30/12/16 07:55
            Bonjour Corinne. Si les recettes ne précisent pas de
            préchauffage, il ne faut pas préchauffer. C’est simple.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         6. Unknown25/6/17 07:11
            Bonjour je voudrez faire une pâte pour pistolet est il
            possible car nouvelle merci à vous de me repondre
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         7. Applemini30/6/17 07:39
            Bonjour, regardez dans "sablés à la presse à biscuits", la
            recette est formidable.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   10. Anonyme14/12/15 12:32
       Votre blog est bien mais il n’y a pas beaucoup de recette avec le
       robot Lidl, dommage
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   11. Applemini14/12/15 12:42
       Bonjour, d'abord!
       Sachez que ce blog n'est pas essentiellement dédié au robot de chez
       Lidl. Les recettes que je publie sont longues à mettre au point à
       photographier et les articles sont longs à écrire ce n'est pas mon
       métier. J'ai une famille, un travail et d'autres loisirs
       qu’Internet. Je ne suis pas rémunérée pour cela et tant mieux car
       c'est une passion.
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   12. Jenny14/12/15 16:56
       Bonjour,
       Tout pareil que Guéna, je viens de faire l'acquisition de Monsieur
       Cuisine.
       Merci pour votre blog c'est sympa de nous mettre quelques recettes
       déjà testées avec ce robot!
       Bonne fin de journée =)
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. applemini16/12/15 08:34
            merci Jenny, je suis en train d'en rediger d'autres, revenez
            me voir..... ;) j'espère qu'elles vous ont plu.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. Jenny21/12/15 14:54
            Hello,
            Pour celles et ceux qui me liront, voici mes premières
            impressions: Tout d'abord le bol et le couvercle, très dur à
            manipuler au départ,(le bol était difficile à sortir et le
            couvercle pas facile à clipser) cela devient plus facile après
            quelques jours d'utilisation.
            J'ai testé une soupe d'endives (trop liquide mais c'était
            bon), des meringues (excellentes!!!) une béchamel (génial!)
            pour des lasagnes bolognaises (ok!).
            A mon goût le couteau hache trop la viande, je la préfère
            cuite à la cocotte. Cependant c'était hyper rapide avec MC et
            juste le bol à laver.
            Si jamais les recettes vous intéressent, je vous les transmets
            avec plaisir.
            Bonne fêtes de fin d'année !
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         3. Vero Colin6/1/16 10:12
            bonjour, désolée de répondre tardivement Jenny, il y a tant de
            commentaires que parfois je m'y perds.
            Je suis entièrement d'accord, le mijotage c'est pas top; mais
            bon il a d'autres qualités.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         4. Jenny13/1/16 09:12
            Bonjour Vero Colin!
            Voici les autres recettes testées: muffins aux cranberries et
            aux pépites de chocolat..super bonnes!
            La recette vient du blog et a été adaptée à mes goûts.
            (http://lechaudronmagique.blogspot.fr/2016/01/monsieur-cuisine
            ou-pas-les-muffins-aux.html)
            J'ai également testé un Chili con Carne, j'ai par contre fait
            revenir la viande à la sauteuse et le reste fait avec MC. Puis
            j'ai mélanger les deux dans la sauteuse.
            Et puis j'ai également testé la pâte feuilleté (recette trouvé
            sur Google) avec façonnage trouvé sur une page d'utilisatrice
            d'un Thermomix.
            Super pratique et très bonne, un très bon goût et pas si
            compliqué à faire.
            Idem pour la frangipane pour la galette des rois!
            Je m'habitue encore aux commandes (je reprends souvent le
            livret pour la fonction Turbo), mais après 1 mois je suis
            hyper contente de l'avoir.
            Bonne journée et encore merci Applemini pour toutes ces belles
            recettes!
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         5. applemini14/1/16 08:35
            Merci beaucoup pour le feedback. Plusle temps passe, plus on
            arrive à innover avec ce robot. Bonne journée et à bientôt.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         6. Mapeg25/1/16 00:01
            bonjour, comme Jenny j'ai un peu de mal avec le couvercle
            c'est un coup de main à prendre que je ne maitrise pas encore
            bien. J'ai fait 1 béchamel, des carottes râpée (comme je
            faisais avec le thermomix) est j'ai retrouvé le même goût.
            Hier j'ai fait une purée pomme de terre et panais excellente !
            j'avoue ne pas trop voir de différence majeur : les fonctions
            qu'il n'a pas ne me manque pas (pour la balance par exemple.
            Au niveau du râpé moi j'ai adopté car je trouve que les
            légumes ont plus de saveur et je n'ai vu aucune différence.
            bonne journée
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         7. applemini25/1/16 08:36
            Merci pour le feedback, et à bientôt j'espère.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   13. Sylviedeb14/12/15 18:54
       Merci pour tout ce partage. C'est un gros travail. Je me suis
       décidée ce week.end et ce matin j'étais à 8 h 30 devant le Lidl de
       Toul. Il y en avait une dizaine.... Youpi. Je le teste dès ce soir.
       Merci
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. applemini16/12/15 08:28
            Bonjour Sylvie, merci c'est gentil,n"hésite pas à revenir
            donner ton avis si tu essayes des recettes;
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   14. Tiph14/12/15 18:56
       Bonjour,
       Ça y est, j'ai également mon cadeau de Noël et je suis excitée
       comme une enfant... pff, encore trop de jours à attendre avant de
       l'ouvrir ;-) Je l'inaugurerai pour le réveillon du 31 car nous
       devons apporter un dessert et je compte me laisser tenter par la
       mousse au chocolat magique.
       Merci pour toutes ces bonnes recettes et à très vite pour un avis.
       Bonne fin de journée.
       Tiphaine
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. applemini16/12/15 08:53
            bonjour Tiph; tu vas voir, elle est terrible cette mousse.
            merci de ta visite et à bientôt.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   15. Tiph14/12/15 18:59
       Yes, j'ai également mon cadeau de Noël et je suis dingue comme une
       enfant... trop de jours à attendre avant de pouvoir le déballer ;-)
       Je le testerai pour le réveillon du 31 avec la mousse au chocolat.
       Merci beaucoup pour vos recette et à très vite pour un avis après
       utilisation.
       Bonne fin de journée et bonnes fêtes à tous
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. applemini16/12/15 09:12
            je te comprends, l'année dernière Monsieur Applemini me l'a
            offert et il est resté au pied du sapin avant le jour "j",
            mais il a craqué et m'a permis de le déballer deux jours avant
            noel. lol
            il a même poussé le bouchon à me laisser que la spatule ou le
            fouet hors du cadeau!!! :)
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   16. BAG GIGI14/12/15 19:32
       Idem MC est dans ma cuisine avec les 4 livres, et merci à vous pour
       votre investissement au sein de ce blog pour nous aider dans notre
       choix et surtout pour votre partage généreux de vos essais de
       recettes cela prends bcp de temps d'entretenir un site comme celui
       ci encore merci et bonne continuation avec MC;
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. applemini16/12/15 08:55
            merci Bag gigi, c'est vrai que c'est du temps!!pffff! j'avoue
            aussi que je suis dépassée par le succès des articles, mais
            tant mieux!!!
            je vais essayer de publier d'autres recettes rapidement; merci
            de ta visite et à bientôt j'espère.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. mélanie Levavasseur22/12/15 19:10
            Bonsoir, j'ai le MC depuis une semaine et je voudrais savoir
            ou vous avez trouvé les livres de recettes pour le MC?
            Merci
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         3. mélanie Levavasseur22/12/15 19:11
            Bonsoir
            J'ai le MC depuis une semaine et je voudrais savoir , svp, ou
            vous avez trouvé les livres de cuisine pour le MC?
            merci
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         4. Jojo13/12/16 17:53
            Je viens d'acquérir monsieur cuisine depuis la semaine
            dernière et la copie conforme du Thermomix 10 fois moins cher
            et les livres était en vente le jeudi 8 décembre chez Lidl
            uniquement.super content du produit et en plus 3 ans de
            garantie.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   17. Madeleine14/12/15 20:05
       Bonjour , merci pour votre blog que je regarde depuis longtemps ,
       je le ferai encore plus car je viens de m'offrir le Monsieur
       Cuisine ......merci de nous faire partager de vos recettes
       compatibles avec ce robot. C'est un plaisir de vous lire .
       Bonnes fêtes de Noël à vous.
       Madeleine.
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. applemini16/12/15 09:07
            merci Madeleine, plaisir partagé! ;)
            je vais essayer de publier des recettes en plus, mais le temps
            me manque;
            à bientôt j'espère.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   18. Madeleine14/12/15 20:16
       Bonsoir , un grand merci pour votre blog, je viens de m'offrir
       Monsieur cuisine......je vais donc pouvoir réaliser les recettes
       qui lui sont dédiées!
       Merci pour votre partage .
       Bonnes fêtes à vous.
       Madeleine.
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. applemini16/12/15 09:23
            merci Madeleine, j'espère qu'il vous régalera autant que moi.
            n'hésitez pas à revenir,je vais essayer de publier plus de
            recettes.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   19. Anonyme15/12/15 12:42
       Bonjour, hier j'étais devant le Lidl le plus proche de chez moi à
       8h30 pour obtenir le fameux robot Monsieur Cuisine :)
       Merci pour vos partage, j'aurais juste une petite question, avez
       vous essayé de faire de la pâte feuilleté avec?
       Merci beaucoup ^^
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Applemini16/12/15 08:17
            bonjour, non pas la pâte feuilletée; elle se fait à la main,
            ou éventuellement avec un laminoir; c'est des tours que l'on
            fait faire à la pâte avec un rouleau à pâtisserie, donc
            impossible!
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. Anonyme17/12/15 13:26
            Merci pour votre réponse! car j'avais trouvé des recettes
            thermomix et je me demandais si elles etaient adaptables dans
            le MC?
            Merci bcp!!
            Jérôme
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   20. roux florence15/12/15 23:24
       Bonjour, J’ai acheté ce matin le dernier MC du Lidl sans en avoir
       jamais entendu parler...pur hasard et grande chance je crois en
       lisant votre blog. Bravo à vous et merci de partager vos
       connaissances et expériences. Je suis enchantée de mon achat ( je
       connaissais le TM mais beaucoup trop cher pour moi)et je vais vous
       suivre sur le blog et la page Fb.
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. applemini16/12/15 09:05
            Bonjour et merci Florence, des petits gentils comme ça, c'est
            une vraie récompense.
            à bientôt alors...ici ou ailleurs.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   21. Anonyme16/12/15 11:42
       Thermomix, companion, cuisio pro et maintenant Monsieur Cuisine,
       .....suis un peu perdue dans tous ces robots ...tout le monde vante
       les mérites de chacun !!! moi je veux surtout un robot pour le
       poisson et ses sauces ainsi que pour les desserts comme pâte à
       choux, brioche, tout ce que je ne fais pas avec mes petits doigts.
       En tous les cas, merci pour votre blog ! Stéphanie
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. applemini21/12/15 06:10
            Bonjour Stéphanie! C'est vrai que le choix est vaste! Avant de
            choisir un robot, se poser une question. Qu'est-ce que je peux
            faire avec ce robot. Une fois que cette question est posée le
            choix est plus facile. Merci de ta visite et à bientôt
            j'espère
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   22. Anonyme16/12/15 21:49
       bonjour
       je viens d'acheter le fameux monsieur cuisine, outre le fait que
       j'ai eu du mal à comprendre comment fermer le couvercle (ça y est
       j'ai compris) je n'ai pas encore trouver comment ôter le couteau
       hachoir , avez vous un tuyau à ma donner à ce sujet ? j'ai beau
       tirer il ne vient pas et j'ai peur de me couper ...
       Merci
       Agnès
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin17/12/15 09:35
            bonjour Anonyme,non je n'ai pas de tuyau pour enlever le bol;
            si ce n'est que bien lire le mode d'emploi. C'est bête mais
            avec un nouvel appareil il faut hélas commencer par là pour ne
            pas galérer. Regardez en dessous du bol, il y a une sorte de
            manette noire, il faut la pousser et le couteau ressort tout
            seul.
            revenez me dire si vous y êtes arrivé.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   23. Anonyme18/12/15 08:24
       Bonjour
       Je viens d'acquérir mc et fait quelques recettes certaines
       parfaites d'autres comme la crème anglaise ratée .Pas fait cuire
       assez longtemps .Je l'ai pris en complément de mes autres appareils
       .Il me suffit amplement .
       Merci pour vos recettes et vos réflexions
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin19/12/15 06:47
            Bonjour Anonyme
            Tout dépend de la recette que tu as choisie, ce n'est pas
            forcément à cause du robot. C'est bien pour cette raison que
            je ne publie que des recettes que j'ai testées, affinées,
            goutees, et validées.
            Merci de ta visite et à bientôt.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   24. Anonyme18/12/15 08:25
       Ah j'ai oublié ,moi aussi je recherche le fameux couteau plat lol
       bonnes fêtes de fin d'année
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin19/12/15 06:50
            Bonjour anonyme regarde dans l'article "monsieur cuisine vs
            thermomix" j'ai donné l’ adresses pour le couteau plat. Je
            suis sur tablette, je ne peux pas te mettre le lien merci de
            ta visite à bientôt
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. applemini23/12/15 09:43
            J'ai retiré le lien du couteau plat car étant en rupture de
            stock le lien menait vers les lames coupantes, cela induisait
            les lecteurs en erreur.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   25. Anonyme18/12/15 11:21
       Bonjour, pour toutes celles et ceux qui n'arrivent pas a démonter
       Monsieur Cuisine , remonter l'appareil, ci joint un lien contenant
       des vidéos ou on a pas besoin de comprendre l'allemand:
       http://www.monsieur-cuisine.com/service/
       Cdt Jerome
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin19/12/15 06:52
            Bonjour et merci Jérôme pour ton lien. Dès que j'ai le temps
            je le mets dans mon article merci de ta visite et à bientôt.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   26. Loic LE MEUR19/12/15 07:44
       Bonjour À toutes et à tous,
       Je viens de faire l'acquisition de Monsieur cuisine, et
       contrairement un autre commentaire, je n'ai pas pu attendre Noël
       pour l'essayer…
       J'ai tenté quelques recettes, livré avec l'appareil, pour m'essayer
       à cette nouvelle façon pour moi de cuisiner.
       Non c'est sûr, je ne me suis pas lancer dans la dans le de la
       grande cuisine, comme par exemple un riz au lait, un appareil à
       quiche lorraine, une mousse au chocolat… Je me familiarise
       doucement avec mon nouvel outil et je dois dire que j'en suis très
       satisfait, le plus qui me poserait problème est sans doute le
       nettoyage de ce grand bol de 2 litres.
       En tous cas, bravo pour votre site, il est vraiment très très bien,
       j'adore vous lire, il y a tellement de vie dans vos propos, c'est
       un régal à chaque fois.
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. applemini21/12/15 06:12
            Bonjour et merci Loïc pour nettoyer le robot plus facilement
            il suffit de le faire chauffer avec un tout petit peu tu le
            liquide vaisselle. Merci de ta visite et à bientôt
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   27. MC solair19/12/15 09:26
       Bonjour,
       Ravie d être parmis vous et surtout d avoir trouvé ton blog qui je
       pense va beaucoup m'inspirer et me redonner envie de cuisiner.
       Bravo et merci de ton généreux travail ! J'espère que tu ne sera
       pas trop débordée avec ce nouvel arrivage ! Quoique 😜 C est plutôt
       bon signe ! Le petit icône sur le pad de ton blog, c est fait.
       Merci et à bientôt
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. applemini21/12/15 06:14
            Bonjour et merci. C'est vrai que je suis débordé. Surtout en
            cette période de fêtes. Pas facile de répondre à tout le
            monde. Surtout que j'ai aussi la page Facebook du blog. Merci
            de ta visite et à bientôt j'espère.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   28. Dom19/12/15 09:39
       bonjour,
       J'ai reçu monsieur cuisine hier et j'ai beaucoup de mal à fermer le
       couvercle et aussi à enlever le bol . Est-ce que quelqu'un a le
       même probleme . Merci pour vos reponse .
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Melanie Rouge22/12/15 23:49
            Bonjour pour fermer le bol il suffit de mouiller un peu le
            joint à l'eau et d'appuyer ensuite au niveau des cadenas en
            femrant, pour enlever le bol cela reste un peu difficile à
            soulever car il est bien fixer je n'ai pas encore trouvé de
            techniques
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. Melanie Rouge22/12/15 23:51
            Bonjour , pour fermer le couvercle plus facilement il faut
            mouoller un peu le joint à l'eau claire et ensuite appuyer au
            niveau des cadenas du couvercle en le tournant (c'est un coup
            de main à prendre) par contre je n'ai pas encore de techniques
            pour enlever le bol qui retse compliqué pour moi aussi :)
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         3. applemini23/12/15 09:41
            Sur Youtube je crois qu'il y a une vidéo, il faut que tu
            fasses une rechercher, moi je n'ai pas le temps. et avec la
            tablette, c'est pas facile
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         4. Alex Georgeault3/1/16 21:17
            Bonjour. Effectivement il y a une vidéo sur you tube qui
            t'explique comment enlever le bol. Moi même je n'y arrivais
            pas. En faite c'est tout simple. Tu tires vers le haut tout
            doucement tout en le basculant de gauche à droite. La 1er fois
            est dure mais petit a petit c'est plus facile. Bonne recette a
            toi
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   29. Dom19/12/15 09:42
       Bonjour.
       Je viens de recevoir Monsieur cuisine , j'ai beaucoup de difficulté
       à fermer le couvercle et à retirer le bol est ce quelqu'un
       rencontre ce même probleme ? Merci pour vos réponses .
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Anonyme20/12/15 18:45
            Oui moi aussi au début, c'est un coup de main à prendre. Il
            faut aussi huiler un peu le joint et ça sera plus facile.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. Anonyme20/12/15 18:50
            Bonjour
            J'ai fait l'acquisition de monsieur cuisine depuis lundi.
            Hormis une purée que j'ai réussi, les autres recettes essayées
            ne sont qu'échecs... J'ai voulu suivre à la lettre les
            recettes dans le livre fourni avec....
            Soupe avec des légumes pas assez cuits... ça fait des morceaux
            crus...
            Gâteau marbré où le robot sautait sur place, et résultat,
            c'est infâme... le marbré est tombé au fond...
            Des pâtes pas assez cuites alors que j'ai laissé 5 mn de plus
            que ce qui est marqué sur le paquet...
            Bref je cherche des recettes qui me redonneront confiance en
            ce robot...
            Merci d'avance et à bientôt !
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         3. applemini21/12/15 06:23
            Bonjour, chaque nouveau robot est difficile apprivoiser. Tu
            verras au bout de quelques semaines ça ira beaucoup mieux.
            Aussi j'ai fait des erreurs et des recettes pas bonnes du
            tout. Regarde cet onglet ce sont des recettes que j'ai
            testées, approuvées, mises au point. J'espère que cela
            t'aidera à te familiariser avec la bête. Merci de ta visite et
            à bientôt.
            http://lechaudronmagique.blogspot.fr/p/blog-page_24.html
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         4. Anonyme5/1/16 15:25
            Bonjour,
            C'est la 1ère fois que je me lance sur un forum, je n'ai pas
            enregistré de profil (et ne suis pas sur F.B.) Afin de ne pas
            rester anonyme toutefois je me présente donc "à l'ancienne" :)
            : Marie-Jo
            Tout d'abord un très sincère merci pour votre blog qui, m'a
            décidée à acquérir M. Cuisine. Je lorgnais depuis longtemps
            sur le T.M. mais son prix me semble disproportionné et il est
            hors d'atteinte pour mon budget.
            Je teste petit à petit le "bidule". Encouragée par la réussite
            de soupes, poisson à la vapeur, je me suis lancée dans un
            poulet basquaise en m'inspirant de la recette du cuisio +
            comme conseillé par certaines de vos blogueuses. Résultat =
            catastrophique !!! la basquaise était trop liquide et le
            poulet est resté cru... la bérézina (un mari goguenard et moi
            vexée comme un rat). J'ai placé le poulet dans le grand panier
            comme sur la vidéo du cuisio+. Auriez-vous quelques conseils à
            me donner ? Allez, je ne suis pas rancunière avec Mr Cuis. je
            vais de ce pas tenter un riz au lait.
            Désolée d'avoir été un peu longue. Encore merci, et
            félicitations pour la qualité de votre blog
            Bien cordialement Marie-Jo
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         5. Vero Colin6/1/16 10:16
            Bonjour Marie-Jo, ce n'est pas un forum lol, c'est juste un
            petit blog où les internautes peuvent donner leur avis; mais
            ce n'est pas grave, àça ne change rien à l'échange lol;
            Je n'aurais qu'un conseil à donner, éviter les plats mijotés,
            perso, ça n'engage que moi mais je prèfère de loin mes
            cocottes, je le dis et le répéte, c'est mieux, et surtout
            moins long qu'avec Mc, bonjour la consommation d'energie!!!!
            Vous n'avez pas été longue, et m'avez bien fait rire car j'ai
            eu la même aventure que vous avec un risotto qui ressemblait à
            de la bouillie infâme.
            merci de votre visite et à bientôt j'espère.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         6. Marie claude TH10/1/16 11:32
            Bonjour,Je crois que je vais avoir le mème problème avec le
            poulet basquaise,il est en train de cuire et pour le moment le
            poulet est toujours cru!!!dommage que je n'avais pas vu ton
            message avant.
            Je vais donc me contenter de faire les recettes approuvées sur
            ce blog.
            Merci pour les recettes.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         7. Marie claude TH10/1/16 11:53
            Et bien mon poulet basquaise mijote dans ma cocotte,il faut
            dire que sur la vidéo de la recette il ne parle pas de la
            fonction SF et je ne l'ai pas mise,ça ne pouvait donc pas
            marché,un coup pour rien.
            J'aimerai bien trouver les livres de recette ça m'aiderait
            bien,mais il n'y en a pas à LDL en ce moment.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         8. Vero Colin10/1/16 12:14
            Je pense vraiment que le mijotage est trop long, il fait
            tellement d'autres choses! Je te conseille le risotto, il est
            parfait!
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         9. Marie claude TH17/1/16 17:21
            J'ai déja essayé celui au coquillettes,super bon.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
        10. Vero Colin19/1/16 06:18
            Bonjour, elle plaît bien cette recette! Merci pour le
            feedback, à bientôt j'espère.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   30. Dom23/12/15 10:00
       Bonjour,
       Merci pour vos réponses , mais j'ai rendu le robot avec beaucoup de
       regret ,même en suivant vos conseils ça ne fonctionnait pas , je
       pense qu'il y avait un défaut de ce côté là !!!
       Je n'ai pas osé en reprendre un autre ... Je suis vraiment desolée
       .
       Merci à toutes et joyeuses fetes .
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   31. applemini23/12/15 10:26
       aucune obligation, hé je ne suis pas payée par Lidl pour les vendre
       ces robots!!! dommage d'ailleurs; Il n'est pas indispensable
       regarde Dom tout ce que je fais sans!!! merci de ton com' et à
       bientôt peut être.
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   32. Anonyme24/12/15 19:38
       Bonsoir !!
       Tout d'abord bravo pour ce blog, il donne envie de se lancer dans
       l'aventure !!
       Sinon j'ai une question à laquelle je ne trouve pas de réponse.
       J'ai souvent entendu dire que les recettes du thermomix étaient
       adaptables à Monsieur cuisine. Mais on ne peut pas régler la
       vitesse si on règle la température (max 3).
       Y-a-t-il une astuce ?
       Merci pour la réponse et bonnes fêtes de fin d'année !
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. applemini26/12/15 12:06
            Bonjour, oui c’est exactmoi je mixe un peu plus longtemps à la
            vitesse3 et ça marche bien.
            Bonne fin d'année à toi aussi.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   33. Lucie F.25/12/15 22:59
       Bonjour,
       Et joyeux Noël a tous!
       J'ai dû être bien sage pour que le père noël me gâte à ce point.
       J'ai envie de le tester très vite, mais je ne sais pas par ou
       commencer!
       Je suis par contre un peu déçue du livre fourni avec, j'espérai les
       basiques en recettes, il y a des trucs un peu particulier quand
       même. votre blog va m’être d'une grande utilité!
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. applemini26/12/15 12:10
            Bonjour, si j’ai un conseil à te donner c’est de commencer par
            des recettes simples comme la purée des soupes, dss compotes
            et une fois que tu auras bien apprivoiser la bête, passer au
            plus compliqué.
            A bientôt j’j'espère n'hésite pas à revenir donner ton avis
            sur les recettes que tu testeras
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   34. Unknown27/12/15 12:43
       Bonjour, je viens d'acquerir un robot mosieur cuisine, mais je
       pense que je ne l'utilise pas correctement. Doit on afficher le
       temps de cuisson au départ, on juste au moment ou l'appareil bip
       pour indiquer qu'il est a température ??? merci
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin28/12/15 06:53
            bonjour, non j'affiche les temps de cuisson au départ; mais
            c'est un temps relatif que je donne, tout dépend de
            l'épaisseur des aliments, de la varieté, de la quantité; comme
            dans une cassserole en fait! il faut surveiller et prolonger
            si ça manque de cuisson et vérifier en cours de cuisson pour
            ne pas que ce soit trop cuit
            Applemini
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   35. Anonyme27/12/15 18:48
       Bonjour
       C'est la première fois que je participe à une conversation sur le
       net ,mais la cela en vaut la peine MERCI à vous de toutes ces infos
       sur le robot Monsieur Cuisine je viens de l'acheter .
       et je dois dire que vous m'avez bien aidée à faire ce choix . Bien
       amicalement. Cath
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin28/12/15 06:59
            bonjour Cath, ah tant mieux que cela te soit utile; il y a de
            la lecture!!! lol n'hésite pas à revenir donner ton avis si tu
            essaies des recettes; à bientôt j'espère!
            Applemini
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   36. Anonyme28/12/15 12:24
       Bonjour je souhaiterais savoir ce qu'il en est de votre demande
       auprès du service après vente de lidl pour avoir un second bol
       complet ainsi que le prix je ne trouve pas l'info dans vos
       conversations désolée si je vous oblige à réécrire l'info .
       et oui bien sur que je reviendrais sur votre site il est vraiment
       très bien fait félicitations Cath
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin28/12/15 15:58
            bonjour Cath'; merci pour les féliciations.
            Pas de nouvelles de ma demande, je ne sais plus où j'en ai
            parlé; demain je pars en vacances, je les relancerai à mon
            retour.
            Applemini
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   37. Anonyme29/12/15 16:31
       Merci
       Bonnes vacances et à très bientôt sur votre site .
       Cath
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   38. Loic LE MEUR2/1/16 16:35
       Bonjour,
       J'ai lu quelque part que certains/certaines avaient des difficultés
       pour fermer le couvercle de M.Cuisine, je pense avoir trouvé la
       solution, passer avec un papier absorbant un peu d'huile de cuisine
       sur le joint du couvercle, le résultat est bluffant, à confirmer
       par la suite si il reste bien fermé pendant la préparation.
       Bonne journée .
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Alex Georgeault3/1/16 21:20
            Bonjour. Pour le couvercle j'ai vu une très bonne astuce sur
            you tube. Avec ta main gauche tu appuies légèrement au niveau
            du cadena et avec ta main droite tu appuies légèrement sur le
            petit embout pour l'emboiter. Une fois que tu as compris le
            truc. Le couvercle se met tout seul.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   39. applemini3/1/16 10:45
       Merci Cath, hélas elles sont déjà finies, lol
       OUI Loic, c'est une bonne astuce, moi je le fais au pinceau.
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   40. Alex Georgeault3/1/16 19:35
       Bonjour tout le monde. Je viens d'acquérir Mr cuisine et en ai très
       contente. Déjà fait pas mal de recette de mon livre et de ce blog.
       Super. Merci à vous pour ces partages et ces recettes. Pour le
       couvercle. Il y a une vidéo sur you tube qui montre une petite
       technique.
       Très pratique. Une fois qu'on la connaît c'est très simple. Moi
       même j'ai très galèrera pour mettre le couvercle et enlever le bol.
       Mais aucun regret d'avoir acheter ce robot.
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin4/1/16 10:25
            oui Alex c'est un coup à prendre, après maintes utilisations
            c'est beaucoup plus facile.
            Moi j'ai juste huilé le joint et c'était impec; merci de ta
            visite et à bientôt.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   41. Alex Georgeault3/1/16 19:39
       Ce soir. Test d'une omelette aux légumes avec un peu de viande et
       du fromage. Si ça vous tente. Après dégustation je vous en reparle.
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin4/1/16 10:26
            je n'ai jamais essayé l'omelette; mais pourquoi pas? Je veux
            bien ton avis après degustation.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. Alex Georgeault4/1/16 17:38
            Bonjour vero. J'ai été très contente de mon omelette. A savoir
            que ça ne donne pas une omelette baveuse mais très bonne. Je
            pense qu'avec un peu moins de cuisson elle serait peut plus
            baveuse. Voici comment j'ai procéder.
            Dans ton bol mixeur, alors il me rester une côté, je l'ai
            cuite a la poêle. Et les couper en morceau que j'ai mis dans
            mon bol avec un peu de gruyère râpe, du basilic ( frais ou en
            poudre), des herbes, du curcumin, un petit morceau de pain en
            morceau et tu assaisonnes( sel poivre) et j'ai mixer le tous.
            35 secondes niveau 10.
            Ensuite, j'ai mis le tout dans un saladier. J'ai laver le bol
            et mis 500 ml d'eau et installer les paniers à vapeur. Dans le
            petit panier j'ai mis une feuille de papier de cuisson. (
            attention à ne pas déborder pour que ton couvercle se ferme
            bien) j'ai versé sur le papier ma préparation et mes légumes (
            légumes que j'avais cuit à la vapeur avant , carotte, petit
            pois, haricots vert).
            Tu mets le couvercle, 30 mn en cuisson vapeur SF niveau 1.
            On s'est régaler avec mon mari et mes enfants. Une fois que tu
            as essayer tu peux mettre ce que tu veux dedans. A toi de
            custom oser a ta façon.
            Bon app´. Tu me diras si tu as essayer.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         3. applemini5/1/16 07:46
            Eh ben c'est plus long à écrire qu'à faire! Lol il faudra que
            je tente. Par contre Bonjour la vaisselle! Merci en tous les
            cas à bientôt pour d'autres recettes, j'espère.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   42. Anonyme22/1/16 12:47
       Bonjour,
       Je me permet de mettre un message ici (vu que c'est consacré au
       monsieur cuisine, je ne sais pas si vous voudrez publier mon
       message), car mon mari m'à offert un thermomix, je vends donc mon
       monsieur cuisine au prix de 150 euros négociable. Si l'une d'entre
       vous est intéressée, voici mon adresse mail: beaap@hotmail.fr
       Bonne journée à vous ;)
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   43. Anonyme17/5/16 20:23
       Bonsoir.
       Si une personne peut m'expliquer la notice car je l'ai pas et je
       suis perdu.merci.
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin18/5/16 07:55
            Bonsoir, tu trouveras le mode d'emploi à telecharger en haut
            de la page.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   44. Anne31/7/16 12:44
       Bonjour à tous et toutes! Mon mari m'a offert un MC à Noël et
       franchement je ne m'en passerais plus!! Je m'en sers tous les
       jours, ne serait-ce que pour hacher les oignons! J'ai même réussi à
       me procurer 3 livres de recettes qui vont avec. Merci à tous pour
       vos astuces, très bien, ce blog!
       Pour ceux- et celles qui lisent l'allemand, le site suivant vous
       propose un tas de recettes différentes.
       http://www.monsieur-cuisine.com/home/
       Bonne cuisine!
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin1/8/16 09:18
            Bonjour Anne, merci pour le lien. Je vais de ce pas le lire
            même si mon allemand laisse à désirer.
            Bonne journée et à bientôt j'espère.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   45. Anonyme23/8/16 12:38
       Merci pour tous les articles et recettes. Votre blog est super bien
       fait. Grâce à vous j’j'utilise mc au maximum car les recettes
       thermommix ne sont pas vraiment adaptées et pas toujours fiables.
       SUCREE/SALÉE
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin24/8/16 07:16
            Merci Sucrée /salée pour ce gentil commentaire. Je te rejoins
            pour les recettes TM.
            A bientôt j'espère.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   46. Anonyme7/10/16 11:31
       Bonjour
       Avez - vous déjà fait des purées pour bébés avec le monsieur ???
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin9/10/16 11:22
            Bonjour, ce robot fait les purées et les compotes, qu'elles
            soient pour bébé ou pas.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   47. FREDDY11/10/16 14:55
       Bonjour et merci pour votre travail sur ce blog.J'ai un Monsieur
       Cuisine depuis 8 jours et je me demande comment je faisait avant.Je
       l'utilise tous les jours.Il faut dire que je fais beaucoup de
       préparations mixées pour une petite fille handicapée dont je
       m'occupe.Donc beaucoup de soupes, purées et compotes au
       programme.J'ai fait aussi un flan coco superbe.La prise en main de
       l'appareil est ultra simple et une fois compris comment apprivoiser
       le couvercle tout ce passe bien.Cordialement.Freddy
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   48. FREDDY11/10/16 15:00
       Pour le flan coco c'est là : http://pin.it/qiXmpDt
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin11/10/16 18:53
            merci Freddy pour vos petits mots; je vous conseille les jus
            de fruits également, c'est tellement meilleur avec MC. Bonne
            soirée et à bientôt j'espère.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   49. Hopla20/10/16 15:36
       Hello
       Merci pour ce blog qui m'a décidé à prendre MC et je débute donc.
       En contre partie, j'apporte ma contribution ... Les lames plates
       sont dispos chez MEGA en ce moment, j'ai commandé la mienne.
       Merci encore et j'essaierai de participer selon mes essais.
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin23/10/16 13:30
            Merci Hopla pour ta contribution. J'espère que les recettes te
            plairont. Je ne savais pas pour Mega.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   50. Hopla26/10/16 11:38
       Hello
       Lames plates reçues, nickel.
       Vero, as tu eu le retour de Lidl pour l'achat d'un bol + joint
       supplémentaire ?
       Merci et bonne journée à tous et à toutes
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   51. Hopla26/10/16 13:09
       J'ai donc reçu mon couteau plat, nickel !! Livraison rapide, il
       m'aura couté 36,90 avec transport.
       Vero, As tu reçu le prix pour un bol supplémentaire avec joint chez
       LIDL ?
       Sinon est ce que tu sais si le bol du Cuisio pro est aussi
       compatible avec MC ?
       Encore merci de ton aide
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin27/10/16 06:34
            Il me semble que le bol est aux environs de 50 euros. J'avais
            envoyé un mail à Lidl qui ne m’a jamais repondu.
            Non je ne suis pas sûre pour le bol Cuisio pro.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   52. Anonyme19/11/16 10:37
       bonjour
       c'est la première fois aussi que j'écris sur un blog
       je tiens à vous feliciter pour votre forum
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin25/11/16 07:42
            Merci Anonyme, c'est gentil.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   53. Anonyme19/11/16 10:50
       J'ai acheté en Suisse romande il y a 3 jours le MC plus et
       franchement il est tres bien beaucoup plus silencieux que le
       thermomix (que j'ai depuis longtemps) mais j'avais besoin d'un
       autre robot pour la montagne
       Donc après quelques essais c'est pas mal du tout pour 200 euros
       il a une balance integrée, le sens inverse qui fonctionne très très
       bien.
       je vous mets le lien
       https://www.monsieur-cuisine.com/fr/monsieur-cuisine-plus/
       je pense qu'il va arriver sur le marché français avant la fin de
       l'année car j'ai le mode d'emploi en francais et le livre de
       recettes en francais
       encore merci pour votre blog
       salutations
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin25/11/16 07:31
            Merci Anonyme. Il n'y a plus qu'à être patient.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   54. Anonyme22/11/16 18:10
       Salut à tous, moi aussi grace à vous j'ai acheté il y a un an le MC
       et j'en suis ravie. Toutefois dernièrement j'ai découvert qu'ils
       ont sorti le MC PLUS (j'espère qu'il sera commercialisé très
       rapidement en France). Et sur le site du
       https://www.monsieur-cuisine.com/fr/monsieur-cuisine-plus/ il y
       plein de recettes (tout traduit en français). Pour le prix
       excellente machine. Bonne soirée à tous et merci pour ce super Blog
       ;)
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   55. Vero Colin25/11/16 07:33
       Merci Anonyme et pour le compliment et pour le lien.
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   56. Anonyme30/11/16 20:34
       Le 06 décembre monsieur cuisine plus sera en vente à Lidl, compte
       tenu de tous les commentaires, je viendrai dès l 'ouverture pour
       rejoindre le club des possesseurs de ce robot.
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   57. Anonyme1/12/16 17:20
       Mea culpa, c'est le jeudi 08 décembre 2016 avec 4 livres de
       recettes.
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   58. Anonyme4/12/16 17:35
       Bonjour,
       Je me tâte à acheter Mr cuisine qui va sortir le 08/12. Je me
       demandais si on pouvait faire plusieurs recettes en même temps
       comme avec le TM? Je m explique,a priori avec le TM on peut faire
       cuire à la vapeur du poisson dans le varoma, de la viande dans le
       bol, et faire des légumes dans un panier au dessus du varoma.
       Merci pour votre réponse
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin5/12/16 09:18
            Oui on peut.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   59. Anonyme8/12/16 14:06
       Ne pas se tâter, l'acheter. Pour ma part, je suis arrivée trop tard
       ; pourtant je le savais qu'il arrivait le 08/12 et je ne me suis
       pas pressée pour être à l'ouverture (les gens se bousculaient) et
       bien rien.... j'attendrai le prochain arrivage mais en faisant bien
       avant l'heure d'ouverture le pied de grue pour l'obtenir !
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   60. Anonyme8/12/16 16:25
       impossible d obtenir en magasin le monsieur cuisine plus pouvez
       vous me donner le site en Allemagne pour le commander
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Anonyme13/12/16 13:48
            vous pouvez le commande sur Lidlshop.be
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. LORANZ17/12/16 14:23
            SAUF QU'ILS NE LIVRENT QU'EN BELGIQUE
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   61. nathalie morice9/12/16 07:54
       YOupi youpi !!! J ai eu la chance de pouvoir acheter le Mc+ hier,
       mais c est dingue c était la course dans le magasin. Au bout de
       cinq minutes (montre en main) rupture de stock ! Incroyable ! Il y
       a des gens qui faisaient les achats pour d autres. J ai vu une dame
       partir avec 3 robots... Bref tout ça pour dire que je suis
       conteeeeente ! Premier risotto à la calabrese hier et ma fois pas
       mal du tout !!! J ai hâte de tester encore !
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   62. Anonyme9/12/16 11:08
       De dépit, j'ai regardé ailleurs : le techwood multicuiseur C7 est à
       199,99 Euros (amazon, cdiscount, Auchan. La seule chose, je ne sais
       pas s'il pétrit et s'il a la fonction reverse (autrement, il y a la
       balance et les mêmes ustensiles que les autres). Bon, le problème,
       c'est qu'il faudra adapter les recettes et chercher soi-même les
       bonnes mesures et temps....
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   63. Amyline Creation9/12/16 16:54
       Le cookstation de la marque techwood m'a l'air identique à monsieur
       cuisine + a 200€
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   64. Anonyme12/12/16 17:53
       Je viens de recevoir le techwood multifonctions cookstation 7
       acheté à Amazon. C'est, à mon avis, le monsieur cuisine avec
       uniquement la balance intégrée.
       En comparant les notices d'emploi, ce sont les mêmes appareils. On
       utilise des synonymes (exemple pas d'alimentation dans une notice,
       pas de courant dans l'autre).Les temps donnés pour la cuisson
       vapeur sont quasi identiques entre les deux appareils, (dans l'un
       c'est rangé par ordre alphabétique, dans l'ordre n'importe quel
       ordre).
       Donc un peu déçue, d'autant plus que je me suis aperçue que
       j'aurais pu l'avoir à 160 Euros sur Auchan (il fallait savoir qu'on
       peut commander en ligne). La seule chose qui me rassure c'est que
       je vais pouvoir utiliser toutes les recettes du blog sans les
       aménager.
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin21/12/16 16:45
            Bonjour Anonyme, n'hésitez pas à revenir donner votre avis sur
            les recettes testées. BOnne fin d'année et à bientôt
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   65. Tekila6421/12/16 04:31
       Tout d'abord, merci à la rédactrice de ce blog pour le temps et
       l'énergie généreusement offerts!
       C'est grace à vous que j'ai acheté il y a qq jours le Mr Cuisine +,
       que nous avons baptisé Edgar :o)
       J'avais potassé votre blog qq jours avant mon achat, pour etre
       certaine que cela valait le coup...et je ne suis pas déçue!
       On dirait que pour cette version réactualisée, ils ont tenu compte
       de vos remarques: couvercle plus facile à clipser, fonction sens
       inverse très affinée...
       Nous avons commencé aujourd'hui par une fondue de poireaux et un
       velouté d'endives: une tuerie!!!
       Merci à vous donc pour votre aide précieuse et vos conseils
       judicieux!
       Et bonnes Fetes de fin d'année!
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin30/12/16 07:42
            Merci Tekila pour le feedback bonne journée et à bientôt.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   66. Anonyme15/1/17 11:01
       je vient d’acquérir monsieur plus avec balance je doit dire après
       avoir mettre servi du thermomix tm5 monsieur plus et trés
       compétitif en plus du prix je m’en sert avec les mème recettes du
       thermomix et ça marche très bien ( bizarre non )
       achat très concluent.A vos fourneaux
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Miss angelique16/1/17 17:04
            rien avoir avec le thermomix , ayant eu le thermogourmet et Mr
            cuisine plus, la viande de mijote pas , le temps de cuisson
            est tres long, les couvercles pas tres "praticable" + le
            bruit.... :-O perso , rien de mieux que le thermomix!
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. pierrafeu17/1/17 20:34
            cela m'a l'air d'un commentaire de vendeur de thermomix ou
            d'une personne frustrer d'avoir dépenser une somme aussi forte
            pour cette appareil. J'ai vu un reportage sur le thermomix et
            quand on sait qu'ils proposent un prêt sur 10 ans pour
            l'acheter. Pour moi, c'est cela l'arnaque.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         3. pierrafeu17/1/17 20:40
            C'est une réponse d'un conseiller thermomix ou d'une personne
            frustrée d'avoir dépenser une somme faramineuse pour le
            thermomix. Quand on sait qu'ils proposent un prêt pour vous
            fourguer un thermomix.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         4. Vero Colin18/1/17 07:29
            Bonjour Pierrafeu,
            J'ai des amies qui ont fait un crédit sur 10 mois, et non dix
            ans pour le Thermomix, elles ne le regrettent pas.
            Pour avoir essayé les deux robots,je maintiens ce que je dis,
            le Thermomix est beaucoup trop cher pour ce qu'il fait mais je
            respecte le choix de chacun.
            Effectivement je pense que l'avis précédent est d'une
            conseillère Thermomix qui fait son job, mais qui n'arrivera
            pas à me convaincre.
            Après, on peut nous renvoyer la balle, et dire que nous sommes
            frustrés de ne pas avoir le robot qui coûte un bras :)
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         5. Véréna5/2/17 21:03
            Effectivement ce commentaire ne me paraît pas très honnête car
            j'ai eu le MC et j'ai maintenant le MC plus et même si je
            pense que le thermomix est un robot fiable au moteur puissant
            (il est clair que Vorwerk est une société qui existe depuis
            longtemps et certains utilisent leurs robots depuis 20ans!) il
            faut laisser à MC que tous ceux qui ont le TM se plaignent du
            bruit qu'il fait! Certains appellent même ça le "bip infernal"
            donc là c'est de la mauvaise foi totale....
            Sinon Vero merci encore pour ce blog riche, les recettes ne
            m'ont jamais déçues ;-)
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         6. Unknown22/2/17 15:02
            bonjour,
            dans votre MC vous ne pouvez pas faire la meme choses que dans
            le TM5, je possède de tm5 et franchement cest incomparable ,
            le tm5 est tres facile utilisation et puissance aussi... et j
            ne regrette pas de l'avoir payer comptant ( pas de credit non!
            )
            apres cest claire que pour faire juste des biscuits pizza et
            de la soupe MC suffit amplement ....
            a chacun ca façon de cuisiné .
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         7. applemini22/2/17 17:35
            Bonjour Anonyme!
            Excusez moi de vous contredire mais on fait exactement la même
            chose avec le Tm qu'avec Mc; certes il est moins puissant,
            mais cela ne justifie en rien la différence enooorme de prix!
            D'ailleurs si vous regardez un peu toutes les recettes que je
            prépare avec vous pourrez constater que je ne fais pas que des
            pizzas (d'ailleurs je n'en fais jamais car je possède de KA
            qui est beaucoup plus adapté aux pâtes levées) des biscuits et
            des soupes.
            Je peux me permettre de discuter car j'ai eu la chance de
            pouvoir comparer ayant eu le Thermomix aussi; c'est d'ailleurs
            pour cette raison que je n'ai pas voulu investir autant!
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         8. Anonyme22/2/17 18:27
            Entiérement d'accord avec Applemini, MC peut être moins
            performant mais a les mêmes fonctions que Thermomix. En plus
            vu son prix permet de ne pas avoir de regret, il y a quand
            même mille euros de différence; chacun sa façon de cuisiner et
            de dépenser son argent ;)
            Pierrette
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   67. sandrine chamouton29/3/17 00:20
       Bonjour
       Quel blog formidable. C'est une vraie mine.
       Je viens de commander le Monsieur cuisine Plus sur le site lidl
       allemand. Le livre de recette est en allemand. Je n'y comprend
       rien.
       Auriez vous une version scannée du livre de recette que vous avez
       (même si c'est le modèle précédent). Je peux bien entendu vous
       dédommager pour la peine.
       Continuez, on compte sur vous !!!
       Sandrine
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Vero Colin5/4/17 10:41
            Bonjour Sandrine. Merci pour les compliments. Je n’ai pas la
            version pdf du livre mais en revanche il existe une
            application pour Monsieur Cuisine plus où toutes les recettes
            sont accessibles. Bonne journée et à bientôt.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. Anonyme23/7/17 19:40
            Bonjour,
            voici le lien pour accéder aux recettes
            https://www.monsieur-cuisine.com/fr/recettes/
            Bonne soirée
            Nadia
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   68. Unknown7/5/17 12:35
       Bonjour, avant de me lancer dans l'achat, pouvez-vous m'informer
       s'il est possible de cuire dans le bol (facon soupe) une toute
       petite quantité (par ex. 1pdt et 1carotte+200ml d'eau) et de mixer
       cette meme quantité finement. Quel temps pensez-vous que cela
       prendrait pour la cuisson?j'aimerais m'acheter cet appareil pour
       les prépa bébé (et pour nos repas aussi , histoire de rentabiliser
       l'engin) mais j'ai vu que les recettes de panades indiquent
       toujours une cuisson dans le panier vapeur. Merci pour vos
       "lumières" ;) Bonne journée! Séverine
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   69. Séverine7/5/17 12:42
       Bonjour, avant de me lancer dans l'achat, pouvez-vous m'informer
       s'il est possible de cuire dans le bol (facon soupe) des petites
       quantités (1pdt+1carotte+200ml eau) et de mixer cette meme quantité
       finement? Quel temps pensez-vous qu'une telle cuisson prendrait? je
       souhaiterais utiliser cet appareil aussi pour les panades bébé et
       je vois que dans les recettes proposées, la cuisson est toujours
       dans le panier vapeur. Merci pour vos "lumières"! Bonne journée!
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Applemini7/5/17 15:49
            Bonjour Séverine. Une purée reste une purée, les recettes pour
            bébé sont les mêmes que pour les adultes, ce sont juste les
            aliments qui changent. Oui il mixe finement si les légumes
            sont bien cuits. Pour votre exemple je dirais 20 mn légumes
            coupés pas gros.
            Mais le mieux est d’en faire plus et de congeler. Inutile de
            faire tourner le robot tous les jours pour une petite
            quantité. C’est de l'énergie dépensée pour rien je trouve.
            Bonne journée et à bientôt peut j’espère.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
         2. Séverine8/5/17 09:38
            Merci beaucoup pour votre réponse. J'ai déjà utilisé un
            appareil soupmaker (20min de cuisson aussi) pour faire des
            purées bébé mais il fallait alors y mettre minimum 1l d'eau
            pour la cuisson et le mixage, ce qui était bien de
            trop...c'est pour cela que je me demandais s'il y avait un
            minimum de ml à respecter aussi avec le MC. Bonne journée
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   70. gigi5/9/17 21:56
       Votre blog est une mine d'or que je consulte au moins 1 fois
       /semaine pour cuisiner avec mon MC merci
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Applemini8/9/17 09:22
            Bonjour Gigi, merci pour le petit message, très gentil;
            n'hésitez pas à donner votre avis sur les recettes que vous
            avez essayées; à bientôt, j'espère.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   71. Anonyme10/9/17 18:49
       Bonjour à tous,
       J'ai eu PC plus en cadeau pour noël dernier pour cuisiner de bons
       petits plats et surtout en préparer pour bébé qui est arrivé en
       janvier dernier. Je voudrai savoir si vous avez des recettes pour
       purées/ repas bébé svp
       Merci a tous et a toutes
       Et bonne cuisine ;)
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Applemini14/9/17 11:27
            Bonjour, toutes les recettes sont répertoriées par ordre
            alphabétique sur cette page.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   72. Audrey27/9/17 20:53
       Bonjour, êtes vous toujours satisfaite de votre robot? J'envisage
       d'en acheter un si l'occasion se présente... Cordialement.
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Applemini3/10/17 14:20
            Bonjour, oui Audrey, toujours satisfaite, d'ailleurs si vous
            suivez un peu le blog vous verrez que je continue à publier de
            nouvelles recettes fréquemment
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   73. Anonyme4/10/17 10:32
       Bonjour
       Tout d’abord félicitations pour ton blog cela donne envie d’acheter
       le robot
       je suis malvoyante et je voulais savoir si le robot était
       accessible
       c’est-à-dire si les boutons sont crantés ou les autres c’boutons
       sont ils perseptibles avec le doigt?? Merci d’avance
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Applemini4/10/17 16:03
            Bonjour, non les boutons ne sont pas crantés; de plus il faut
            tout de même avoir une bonne vision pour choisir les
            températures. Pour le mixage, on peut se guider à l'oreille,
            mais franchement je pense que ce robot n'est pas au point pour
            les malvoyants. Sauf si l'on voit un peu.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   74. Chez Anastasia9/10/17 21:18
       Bonsoir
       Je viens de commander MC et je me demande quelle est la différence
       avec MC + ....bravo pour ce blog où je reviendrai souvent !
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   75. Applemini11/10/17 16:18
       Bonsoir, je vous conseille d'aller voir le site Lidl, je n'ai pas
       Mc plus, donc comme je le précise plus haut, je ne suis pas une
       spécialiste pour répondre aux questions concernant ce robot; je
       crois qu'il a la fonction reverse et la balance, mais je n'en sais
       pas plus.
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   76. Chez Anastasia13/10/17 01:23
       Bonsoir
       En effet, la balance ( mais pas sous le bol comme ppour le TM ) et
       la fonction reverse.
       Par contre j'ai reçu le livre de recette en néérlandais :-/ donc qi
       quelqu'un a scanné ses livres de recettes, je suis preneuse !
       Merciii!
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Applemini15/10/17 11:42
            bonsoir, vous trouverez des recettes sur l'appli Monsieur
            Cuisine
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   77. Marie374/12/17 22:59
       je venais souvent sur votre blog mais pas de robot, et depuis ce
       matin Monsieur cuisine + est arrivé à la maison, j'ai déjà fait le
       potage, génial.
       c'est souvent que je vais venir faire un tour par ici.
       merci pour le partage, c'est très gentil de votre part.
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Applemini5/12/17 07:41
            Bonjour, eh oui des recettes avec ou sans le robot, y'a tout
            ici! A bientôt alors!
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   78. Marieg81815/12/17 23:43
       Bonsoir
       Ça y est j'ai mon monsieur cuisine plus
       Merci pour ce blog
       A très vite
       Marie
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Applemini6/12/17 07:58
            Bonjour, n'hésitez pas à venir donner votre avis sur les
            recettes que vous testerez, c'est important le feedback pour
            les autres utàilisateurs; à bientôt j'espère!
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   79. L. Lawliet6/12/17 21:00
       Bonjour, merci pour votre blog, je viens d'acheter le MC+ et votre
       blog m'aide beaucoup. J'ai essayé de faire une béarnaise en suivant
       la recette du livre mais elle était toute liquide. Avez vous une
       variante de cette recette? Merci
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Applemini6/12/17 22:58
            bonsoir, toutes les recettes faites avec ce robot sont
            répertoriées dans cette page;il n'y a que la mayonnaise me
            semble-t-il. merci de votre visite;
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   80. Chris7/12/17 15:51
       Bonsoir. Je viens d'acheter le robot Monsieur Cuisine et c'est mon
       premier robot.
       Sur la notice il est dit de faire chauffer en premier 2 l d'eau
       mais avec quelle fonction ?
       Vapeur ?
       J'ai peur de faire une bêtise
       Merci de votre aide
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Applemini7/12/17 21:01
            comme je le précise dans le formulaire de commentaire, je ne
            réponds à ces questions, je n'ai pas le robot.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   81. Pauline Danel8/12/17 20:48
       Mille merci pour ce super blog. Je viens d'acheter le MC édition
       plus. Formidable !!
       Pauline
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Applemini10/12/17 10:19
            Bonjour, merci beaucoup, j'espère que vous reviendrez donner
            votre avis si vous testez des recettes vous êtes la bienvenue.
            Bonne journée.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   82. Anonyme13/12/17 17:15
       Bonjour je souhaiterais faire un gratin de chou-fleur (avec du chou
       surgelé) mais dois je le faire cuire aussi longtemps que dans la
       recette c'est à dire 25min.... sur la recette c'est avec du chou
       frais?????
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Applemini15/12/17 09:11
            Bonjour, je ne sais pas ce n'est pas ma recette et si c'est
            avec Monsieur Cuisine plus je ne peux pas donner de conseil ce
            n'est pas cette version de robot que j'ai.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   83. Applemini14/12/17 10:08
       Bonjour, je ne sais pas ce n'est pas ma recette et si c'est avec
       Monsieur Cuisine plus je ne sais pas je ne sais pas car je n'ai pas
       cette version.
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   84. Anonyme30/12/17 17:14
       Bonjour, je suis très déçue par Monsieur Cuisine Plus. Acheté avec
       le thermostat défectueux le 08/12/2016, je l'ai envoyé en
       réparation. Après plus d'un mois, il m'est revenu dans le même
       état. Il a fallu une deuxième réparation pour qu'il fonctionne
       correctement. Puis le couvercle ne fermait plus, empêchant
       l'utilisation de l'appareil. Je l'ai renvoyé une troisième fois
       pour qu'il me revienne avec un couvercle qui ferme, OK, mais avec
       la balance en panne et le thermostat qui ne chauffe plus qu'à 100°
       au lieu des 130°. Je vais devoir le renvoyer en réparation pour la
       quatrième fois en un peu plus d'un an. Je n'ai peut-être pas eu de
       chance... Il est certain que je ne conseille pas l'achat de ce
       robot.
       Merci pour votre blog.
       Claire
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Applemini7/1/18 09:12
            bonjour, pas de chance visiblement car beaucoup n'ont pas eu
            de problèmes; demandez un échange standard c'est le moment il
            y a encore des robots en stock. C'est également arrivé à une
            amie avec le Thermomix, elle a eu pour trois cent euros de
            réparation car la garantie de deux ans était finie.
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   85. Valérie Courtecuisse24/1/18 14:47
       Bonjour Applemini,
       Merci beaucoup pour ce blog bénévolement et consciencieusement
       nourri et riche en informations et échanges. J'ai postulé sur fb
       (Arsène).
       J'ai acheté ce robot car il dispose de toutes les fonctionnalités
       du TM pour 7 fois moins cher.
       Perso, j'ai tel à Lidll, leur service client est génial et quand il
       était dispo, il a été déposé en attente dans leur magasin de mon
       choix pour que je vienne le chercher sous 7 jours. Donc c'est
       faisable pour tous.
       En revanche effectivement, je trouve le livre de recettes assez
       restreint. J'ai tel au service client, mais ils m'ont indiqué
       qu'ils n'ont pas d'autres livres de recettes. Il semble que cela ne
       soit plus en vente. C'est dommage.
       Juste pour info, je leur ai aussi acheté, et ce n'était pas prévu
       le SVCrest pour pierrade, grillade, raclette pour 25€ environ.
       C'est chouette aussi. Mais bon, c'est plus conviviale et moins
       cuisine.
       LE MC+ est, je crois exactement pareil que le MC, il a la balance
       en plus et le couvercle qui ferme facilement (ils ont du vous
       entendre :))
       Je l'ai utilisé 7 fois : 3 fois pour des soupes, comme j'ai compris
       facilement son utilisation, je customize suivant les légumes dans
       mon frigo, fricassé de poulet curry, pâte à pizza, blanquette (et
       là du coup, je confirme que la fonction mijotage ne vaut pas celle
       d'un bon fait-tout) et galette des rois (avec pâte feuilletée au
       MC+).
       La recette de la pate feuilletée est vraiment super.
       Voilà, moi, je suis à la recherche de recettes salée (40% des
       recettes sont sucrées). Ce soir, je reçois et j'essaye votre
       recette de bouchées au parmesan et tomate en un temps record (ça a
       l'air pas mal).
       Donc si vous avez des idées, je suis preneuse.
       Le seul petit hic c'est que vos recettes sont imprimables en 6
       pages. Bref, je les ré-écrit en gardant en mémoire la photo.
       Grand merci,
       Val
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   86. Valérie Courtecuisse24/1/18 14:49
       Bonjour Applemini,
       Merci beaucoup pour ce blog bénévolement et consciencieusement
       nourri et riche en informations et échanges. J'ai postulé sur fb
       (Arsène).
       J'ai acheté ce robot car il dispose de toutes les fonctionnalités
       du TM pour 7 fois moins cher.
       Perso, j'ai tel à Lidll, leur service client est génial et quand il
       était dispo, il a été déposé en attente dans leur magasin de mon
       choix pour que je vienne le chercher sous 7 jours. Donc c'est
       faisable pour tous.
       En revanche effectivement, je trouve le livre de recettes assez
       restreint. J'ai tel au service client, mais ils m'ont indiqué
       qu'ils n'ont pas d'autres livres de recettes. Il semble que cela ne
       soit plus en vente. C'est dommage.
       Juste pour info, je leur ai aussi acheté, et ce n'était pas prévu
       le SVCrest pour pierrade, grillade, raclette pour 25€ environ.
       C'est chouette aussi. Mais bon, c'est plus conviviale et moins
       cuisine.
       LE MC+ est, je crois exactement pareil que le MC, il a la balance
       en plus et le couvercle qui ferme facilement (ils ont du vous
       entendre :))
       Je l'ai utilisé 7 fois : 3 fois pour des soupes, comme j'ai compris
       facilement son utilisation, je customize suivant les légumes dans
       mon frigo, fricassé de poulet curry, pâte à pizza, blanquette (et
       là du coup, je confirme que la fonction mijotage ne vaut pas celle
       d'un bon fait-tout) et galette des rois (avec pâte feuilletée au
       MC+).
       La recette de la pate feuilletée est vraiment super.
       Voilà, moi, je suis à la recherche de recettes salée (40% des
       recettes sont sucrées). Ce soir, je reçois et j'essaye votre
       recette de bouchées au parmesan et tomate en un temps record (ça a
       l'air pas mal).
       Donc si vous avez des idées, je suis preneuse.
       Le seul petit hic c'est que vos recettes sont imprimables en 6
       pages. Bref, je les ré-écrit en gardant en mémoire la photo.
       Grand merci,
       Val
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   87. Valérie Courtecuisse24/1/18 14:50
       Bonjour Applemini,
       Merci beaucoup pour ce blog bénévolement et consciencieusement
       nourri et riche en informations et échanges. J'ai postulé sur fb
       (Arsène).
       J'ai acheté ce robot car il dispose de toutes les fonctionnalités
       du TM pour 7 fois moins cher.
       Perso, j'ai tel à Lidll, leur service client est génial et quand il
       était dispo, il a été déposé en attente dans leur magasin de mon
       choix pour que je vienne le chercher sous 7 jours. Donc c'est
       faisable pour tous.
       En revanche effectivement, je trouve le livre de recettes assez
       restreint. J'ai tel au service client, mais ils m'ont indiqué
       qu'ils n'ont pas d'autres livres de recettes. Il semble que cela ne
       soit plus en vente. C'est dommage.
       Juste pour info, je leur ai aussi acheté, et ce n'était pas prévu
       le SVCrest pour pierrade, grillade, raclette pour 25€ environ.
       C'est chouette aussi. Mais bon, c'est plus conviviale et moins
       cuisine.
       LE MC+ est, je crois exactement pareil que le MC, il a la balance
       en plus et le couvercle qui ferme facilement (ils ont du vous
       entendre :))
       Je l'ai utilisé 7 fois : 3 fois pour des soupes, comme j'ai compris
       facilement son utilisation, je customize suivant les légumes dans
       mon frigo, fricassé de poulet curry, pâte à pizza, blanquette (et
       là du coup, je confirme que la fonction mijotage ne vaut pas celle
       d'un bon fait-tout) et galette des rois (avec pâte feuilletée au
       MC+).
       La recette de la pate feuilletée est vraiment super.
       Voilà, moi, je suis à la recherche de recettes salée (40% des
       recettes sont sucrées). Ce soir, je reçois et j'essaye votre
       recette de bouchées au parmesan et tomate en un temps record (ça a
       l'air pas mal).
       Donc si vous avez des idées, je suis preneuse.
       Le seul petit hic c'est que vos recettes sont imprimables en 6
       pages. Bref, je les ré-écrit en gardant en mémoire la photo.
       Grand merci,
       Val
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   88. Applemini25/1/18 07:39
       Bonjour Val' merci pour ce commentaire bien utile et bien fourni.
       Pour imprimer les recettes, je vous conseille de faire un copié
       collé et de les copier dans word ou assimilé, ainsi vous pourrez
       les imprimer plus facilement. Sinon, effectivement, je suis plus
       salée que sucrée, donc beaucoup moins de recettes salées. J'espère
       vous relire bientôt, n'hésitez pas à revenir commenter les recettes
       testées.
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   89. Anonyme25/1/18 14:33
       Bonjour Appelmini,
       Roo, mon nom en entier apparait. C'est ma faute, j'ai deux mains
       gauches ! Mais pas grave, ce n'est rien de méchant :)
       Les bouchées au parmesan ont eu énormément de succès. Un grand
       merci pour cette recette ultra simple et rapide et qui fait son
       effet tant au visuel qu'en goût. Je les ai faites en format sphère.
       Mes convives voulaient le faire de leur côté, mais j'ai dit que
       sans MC ce n'était pas possible.
       Na !! :) Je sais que je n'ai pas dit la vérité !
       J'ai aussi fait en garniture une fondue de poireaux au MC. Moi, je
       trouve que la fondue de poireaux est meilleure dans un fait-tout,
       ne serais-ce du fait que les oignons ne caramélisent pas aussi bien
       que dans une poêle ou alors c'est le fait de mes deux mains
       gauches.
       Demain, je ferai des petits fours en pâte feuilletée. Le hic c'est
       que à part avec du pistou, je ne sais pas quoi y mettre et je
       manque d'inspiration. Des idées??
       Sinon, Lidl m'a indiqué que peut-être ils éditerons de nouveaux
       leurs livres à compter de mi février. A défaut, j'ai acheté (en
       soldes en ce moment à la FNAC entre 2 et 5€) deux livres de
       recettes pour robot cuiseur. Je vous dirai ce que j'en pense.
       Quelqu'un en connaît-il un bien?
       A bientôt et encore merci pour ce courageux blog,
       Val
       RépondreSupprimer
       Réponses
         1. Applemini25/1/18 21:48
            Je sais que Larousse a édité un livre pourvce type de robot et
            que dans les kiosques thermomix a édité des revues. Sinon avec
            la pâte feuilletée, du fromage râpé des tomates séchées, du
            saumon fumé etc....
            Rhoo c’est pas bien de mentir, 😁
            Supprimer
            Réponses
                 Répondre
            Répondre
   90. Anonyme30/1/18 15:52
       Bonjour Applemini,
       Finalement j'ai fait la pâte feuilletée facile avec le MC que j'ai
       façonné en forme de sapin (oui, je sais je suis en retard). Un ami
       m'avait donné la recette, elle est dispo sur Internet (avec 2 pâtes
       feuilletées prêtes). On façonne après des branches que l'on
       torsade. Perso, je vous ai écouté, j'ai fait des branches au pesto
       (les épines de pin) et tomates séchées (les guirlandes). C'était
       pas d'actualité, mais très convivial car chaque branche torsadée
       est à décrocher du tronc. C'est ultra simple et garanti d'effet.
       Ce soir, je me lance pour le velouté de brocolis avec tuiles au
       parmesan (disponible sur l'Atelier des chefs pour MC avec tuiles de
       cheddar) prête en 15 minutes...
       Samedi, j'ai fait le sorbet framboises (congelées Picard) sur la
       page fb recettes MC. Parfaite et en moins de 10 minutes chono,
       mieux qu'à la sorbetière (que j'ai) !!! J'essayerai la version
       sorbet clémentine Vorkwerk (facile avec le lexique disponible sur
       Fb).
       Sinon, du coup avec le lexique sur la page Facebook des recettes MC
       vs. TMH, j'ai vu que sur Priceminister, il y a de nombreux livres
       de recettes avec le TMH (du coup aussi avec le MC). En
       recommandez-vous un en particulier?
       Avez-vous essayé le pain cocotte? J'aime bien perso les farines
       complètes, mais est-ce possible avec? Est-ce mieux avec le Cookeo
       (+ MC pour façonner la pâte)?
       Dernier point, je vais essayer sous peu la brioche. J'ai vu que les
       résultats (fb) étaient mitigés, vous avez essayé?
       Merci et à bientôt,
       Val
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
   91. Applemini1/2/18 07:17
       Bonjour,je connais ces décors en pâte feuilletée, on peut même les
       faire en forme de soleil; c'était la tendance l'année dernière.
       Je ne connais pas les livres TM, je ne suis pas fans de leurs
       recettes et je les trouve chers. Je ne saurais vous conseiller.
       Je ne connais pas Cookeo non plus. Perso, je trouve que MC ne
       pétrit pas bien la pâte, il ne supporte que de petites quantités,
       je n'en fais que rarement avec, je préfère mon robot pâtissier ou
       ma map pour les pains et les brioches; les couteaux ne sont pas
       adaptés aux pâtes levées.
       En ce qui concerne le sorbet mandarine, j'ai testé, c'est parfait,
       la recette est ici :
       https://lechaudronmagique.blogspot.fr/2015/04/monsieur-cuisineles-o
       ranges-givrees.html
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre

   Ajouter un commentaire
   Charger la suite...

   Enrichissez le Chaudron Magique.
   N’hésitez pas à me transmettre vos recettes, suggestions, avis,
   critiques, questions. .. Cette partie du grimoire vous est réservée.
   La cuisine est une passion, de la générosité et ce blog n’est
   absolument pas rémunéré.
   Un petit clic sur +1 sur la petite icône Google ne vous engage à rien,
   elle permet au blog d'être un peu plus connu. C'est en quelque sorte
   une façon à vous de me remercier.
   Contrairement à d'autres blogs, je valide même les commentaires
   anonymes. Mais un pseudo, un prénom, un surnom sont toujours plus
   agréables à lire et pour vous cela facilite la lecture des réponses à
   vos questions.
   Je m'efforce de répondre le plus rapidement possible à vos questions;
   soyez patients si la réponse à vos interrogations ne vient pas dans
   l'immédiat. Vacances, boulot, problèmes de connexion sont de bons
   alibis.
   JE NE RÉPONDS PAS AUX QUESTIONS SUR MONSIEUR CUISINE PLUS JE N'AI PAS
   CE ROBOT!!!
   SF = température maximale cuisson vapeur sur MC.

   Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

Ne manquez aucune recette magique, abonnez vous par mail pour recevoir les
dernières publications.

   ____________________ Submit

Rechercher une potion magique :

   __________ Rechercher

Dernières formules magiques publiées.

     * Monsieur Cuisine ou pas.... la sauce Rémoulade
     * Tartinade végétarienne au fromage de chèvre et petits pois.
     * Pâte de campagne végé aux noisettes
     * Tomates farcies végétariennes

Outre l'index et le moteur de recherche, les libéllés par théme :

     * Adresses Diaboliques : Adresses que je vous recommande, partenaires
       du Chaudron Magique ou pas.
     * Atelier Fabuleux : petits bricolages, loisirs créatifs.
     * Bave de Crapaud : infos, papotages, concours, tags, , cancans,
       blabla, anniversaires...radio Chaudron!
     * Conjuration par la racine : les recettes végétariennes
     * Elixir de Jouvence : toutes les recettes allégées, anti
       cholestérol, salées ou sucrées.
     * Elixirs, Philtres et Magistères : tout ce que l'on peut trouver
       dans un placard, des recettes de bases, des aide culinaires,en
       passant par les sauces, les vinaigres, les sirops etc...
     * Fioles, Cornues et Alambics : toutes les boissons, chaudes,
       froides, alcoolisées ou pas.
     * Formules Magiques d'autres Sorciers ou Sorcières : Recettes que
       j'ai appréciées ou que l'on m'a conseillées.
     * Fourneau Cosmique : toutes les recettes à pâte levée (boulangerie
       et viennoiserie).
     * La Balais Volant : recettes d'autres pays, d'autres continents et
       peut être un jours....d'autres planètes.
     * Le Feu Sacré : recettes au barbecue, à la plancha.
     * Potions salées : comme vous l'aurez compris, toutes les recettes
       salées.
     * Potions sucrées : toutes les recettes sucrées de la pâtisserie à la
       confiserie, mais aussi les chocolats, les entremets etc..etc...
     * Secrets de Sorcières : Trucs et astuces.

Potions les plus consultées.

     * Monsieur Cuisine, le robot de chez Lidl, l'imitation Thermomix
       vient d'arriver dans mon antre.
       Le Père Noël est passé de bonne heure, je lui ai jeté un sort, il
       m'a bien gâtée. Je viens de recevoir le "Thermomix du Pauvr...
     * Thermomix VS Monsieur Cuisine .
       Je peux me permettre la comparaison car j'ai essayé les deux. Le
       premier m'a été prêté quelques semaines et le second ...
     * Monsieur Cuisine plus, VS Thermomix.
       TM5,  MC+ Il y a maintenant trois ans je publiais un comparatif
       entre Monsieur Cuisine et Thermomix. Depuis, Lidl a s...
     * Monsieur Cuisine. ....l'heure du bilan a sonné.
       Cela va faire bientôt un an que Monsieur Cuisine a fait son entrée
       dans mon antre. De  nombreux internautes m'ont demandé depuis...
     * Conserves de haricots verts à l'autocuiseur, seconde méthode (plus
       rapide).
       C'est simple un jardin, c'est du boulot tout le temps! Du boulot
       avant de planter, du boulot au moment des plantations, du boulot...

Le Chaudron Magique parle toutes les langues, choisissez la votre.

   Powered By Blogger

Ils m'ont jeté un sort.

     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Deliacious
       Focaccia - Comme beaucoup d’aliments et de recettes, il m’aura
       fallu attendre jusqu’à il y a peu pour goûter la focaccia. Et
       autant dire que bien moelleuse, arrosée d...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Une végétarienne presque parfaite
       Celle qui tirait sa révérence… - Comme le dit le vieil adage « pour
       vivre heureux, vivons cachés »…J’ai pris la décision de me retirer
       des réseaux sociaux. Pour plusieurs raisons. Le manqu...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les douceurs de Lisou
       Caviar d'aubergine - *Pour l'apéritif sur des petits toast c'est un
       délice ou en sauce pour les légumes!* *Ingrédients: * -1 kg
       d'aubergines - 1 dl d'huile d'olive - 2 gousses ...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Du miel et du sel
       Une grande nouvelle : J'ouvre mon restaurant - Peut-être vous
       demandiez vous ce qui se passait, depuis que les billets s'espacent
       considérablement sur ce blog. Depuis plus de deux ans j'ai ce grand
       proj...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Cuisine à 4 mains
       Tajine de langue de veau au terfess - La langue de veau est un
       morceau de choix qui gagne à être connu et apprécié. Préparée en
       tajine, elle est fondante et savoureuse à souhait !! Accompagn...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Lettre Gourmande
       -

Vous pouvez retrouver mes recettes ici. D'autres sorciers et sorcières aussi.

   Vous pouvez retrouver mes recettes ici. D'autres sorciers et sorcières
   aussi.
   blog-appetit.com

D'autres sorciers, mages ou fées...

     * 750g.com
     * L'atelier de la Pâtisserie
     * La Cuisine au coin du feu.
     * Le Chaudron Magique est sur Facebook
     * Le Petit Boulanger
     * Le site de Bertrand Simon.
     * Les bases de la cuisine (une vraie mine d'or).
     * Toild'épices

   Blogs à Croquer
   Recettes de cuisine
   Top blogs de recettes

Je leur ai jeté un sort :

Le Grenier, les Archives du Chaudron Magique...attention aux toiles
d'araignées.

     * ▼  2007 (74)
          + ▼  mai 2007 (17)
               o Bienvenue,
               o Les doigts de Fées.
               o Amandes grillées comme sur les fêtes foraines.
               o Le pain blanc
               o Brioche Lenôtre
               o Astuces pêle-mêle lorsque l'on fait son pain
               o Le pain viennois.
               o Quelques astuces pratiques.
               o Glamour au chocolat.
               o Cygnes en pâte à choux
               o Oeufs à la neige sur coulis de carambars
               o Guimauves
               o Fondants au chocolat sur crème anglaise
               o Madeleines de Liverdun
               o Tarte à la rhubarbe.
               o Frissons fraises-framboises
               o Pain marguerite
          + ►  juin 2007 (10)
          + ►  juillet 2007 (10)
          + ►  août 2007 (6)
          + ►  septembre 2007 (6)
          + ►  octobre 2007 (8)
          + ►  novembre 2007 (8)
          + ►  décembre 2007 (9)

     * ►  2008 (137)
          + ►  janvier 2008 (11)
          + ►  février 2008 (16)
          + ►  mars 2008 (16)
          + ►  avril 2008 (11)
          + ►  mai 2008 (10)
          + ►  juin 2008 (7)
          + ►  juillet 2008 (10)
          + ►  août 2008 (8)
          + ►  septembre 2008 (9)
          + ►  octobre 2008 (12)
          + ►  novembre 2008 (12)
          + ►  décembre 2008 (15)

     * ►  2009 (111)
          + ►  janvier 2009 (6)
          + ►  février 2009 (10)
          + ►  mars 2009 (9)
          + ►  avril 2009 (9)
          + ►  mai 2009 (13)
          + ►  juin 2009 (6)
          + ►  juillet 2009 (6)
          + ►  août 2009 (6)
          + ►  septembre 2009 (6)
          + ►  octobre 2009 (10)
          + ►  novembre 2009 (13)
          + ►  décembre 2009 (17)

     * ►  2010 (130)
          + ►  janvier 2010 (11)
          + ►  février 2010 (10)
          + ►  mars 2010 (9)
          + ►  avril 2010 (13)
          + ►  mai 2010 (10)
          + ►  juin 2010 (5)
          + ►  juillet 2010 (12)
          + ►  août 2010 (12)
          + ►  septembre 2010 (9)
          + ►  octobre 2010 (13)
          + ►  novembre 2010 (12)
          + ►  décembre 2010 (14)

     * ►  2011 (118)
          + ►  janvier 2011 (8)
          + ►  février 2011 (9)
          + ►  mars 2011 (9)
          + ►  avril 2011 (9)
          + ►  mai 2011 (7)
          + ►  juin 2011 (5)
          + ►  juillet 2011 (9)
          + ►  août 2011 (10)
          + ►  septembre 2011 (9)
          + ►  octobre 2011 (15)
          + ►  novembre 2011 (11)
          + ►  décembre 2011 (17)

     * ►  2012 (104)
          + ►  janvier 2012 (11)
          + ►  février 2012 (13)
          + ►  mars 2012 (5)
          + ►  avril 2012 (9)
          + ►  mai 2012 (8)
          + ►  juin 2012 (9)
          + ►  juillet 2012 (6)
          + ►  août 2012 (7)
          + ►  septembre 2012 (6)
          + ►  octobre 2012 (10)
          + ►  novembre 2012 (7)
          + ►  décembre 2012 (13)

     * ►  2013 (99)
          + ►  janvier 2013 (6)
          + ►  février 2013 (8)
          + ►  mars 2013 (10)
          + ►  avril 2013 (10)
          + ►  mai 2013 (14)
          + ►  juin 2013 (7)
          + ►  juillet 2013 (9)
          + ►  août 2013 (7)
          + ►  septembre 2013 (6)
          + ►  octobre 2013 (3)
          + ►  novembre 2013 (8)
          + ►  décembre 2013 (11)

     * ►  2014 (48)
          + ►  janvier 2014 (5)
          + ►  février 2014 (4)
          + ►  mars 2014 (1)
          + ►  avril 2014 (3)
          + ►  mai 2014 (5)
          + ►  juin 2014 (3)
          + ►  juillet 2014 (3)
          + ►  août 2014 (2)
          + ►  septembre 2014 (2)
          + ►  octobre 2014 (2)
          + ►  novembre 2014 (6)
          + ►  décembre 2014 (12)

     * ►  2015 (57)
          + ►  janvier 2015 (3)
          + ►  février 2015 (2)
          + ►  mars 2015 (7)
          + ►  avril 2015 (8)
          + ►  mai 2015 (4)
          + ►  juin 2015 (4)
          + ►  juillet 2015 (2)
          + ►  août 2015 (1)
          + ►  septembre 2015 (1)
          + ►  octobre 2015 (1)
          + ►  novembre 2015 (8)
          + ►  décembre 2015 (16)

     * ►  2016 (61)
          + ►  janvier 2016 (9)
          + ►  février 2016 (3)
          + ►  mars 2016 (7)
          + ►  avril 2016 (4)
          + ►  mai 2016 (7)
          + ►  juin 2016 (6)
          + ►  juillet 2016 (4)
          + ►  août 2016 (3)
          + ►  septembre 2016 (3)
          + ►  octobre 2016 (6)
          + ►  novembre 2016 (4)
          + ►  décembre 2016 (5)

     * ►  2017 (49)
          + ►  janvier 2017 (4)
          + ►  février 2017 (2)
          + ►  mars 2017 (2)
          + ►  avril 2017 (4)
          + ►  mai 2017 (6)
          + ►  juin 2017 (2)
          + ►  juillet 2017 (4)
          + ►  août 2017 (4)
          + ►  septembre 2017 (5)
          + ►  octobre 2017 (2)
          + ►  novembre 2017 (7)
          + ►  décembre 2017 (7)

     * ►  2018 (26)
          + ►  janvier 2018 (2)
          + ►  février 2018 (3)
          + ►  mars 2018 (7)
          + ►  avril 2018 (3)
          + ►  mai 2018 (3)
          + ►  juin 2018 (2)
          + ►  juillet 2018 (1)
          + ►  octobre 2018 (2)
          + ►  décembre 2018 (3)

     * ►  2019 (16)
          + ►  janvier 2019 (1)
          + ►  mars 2019 (4)
          + ►  juin 2019 (3)
          + ►  juillet 2019 (4)
          + ►  août 2019 (4)

Consultation du grimoire . Ca en fait des pages en un mois!!!

   [recettes-rond.png]

Recettes similaires

   Related Posts Widget for Blogs by LinkWithin

Sources d'Inspiration :

   Un site : Esoretica
   Des livres :
   Mes recettes de sorcière, de Brigitte Bulard Cordeau
   Mages et Sorciers, de Candace Savage.
   Je m'investis dans ce blog, merci de ne pas embarquer mes photos,
   textes, et autres publication. Thème Simple. Fourni par Blogger.
   #Le Chaudron Magique. - Atom Le Chaudron Magique. - RSS

   Le Chaudron Magique.

   Potions, philtres, breuvages, remèdes...tout est réuni dans le Chaudron
   Magique pour ensorceler vos papilles.
     * Le grimoire par odre alphabétique.
     * Formules Magiques salées.
     * Monsieur Cuisine........le robot diabolique.
     * Formules Magiques venues d'ailleurs .
     * Formules M@giques Sucrées et boissons.
     * La Marmite Infernale...le Robot Blender Multicuiseur Philips.
       (BMP).
     * Langue de Vipère (en cours de redaction)
     * Le Fourneau Cosmique (recettes de boulangerie et viennoiserie).
     * Atelier Fabuleux. (bricolage, décoration, loisirs créatifs).
     * Adresses diaboliques que je vous recommande : liste des partenaires
       du Chaudron Magique.

Le Chaudron Magique

   Le Chaudron Magique

Formules Magiques venues d'ailleurs .

Potions Magiques asiatiques :

   [pixlr_20190313123155155.jpg]
   Tom Kha Khaï
   Makis
   Pad Thaï
   Poulet au caramel (Chao Gà)
   Raviolis chinois au boeuf.
   Soupe de riz au poulet
   Tom Kha Khaï (soupe thaïlandaise au lait de coco)
   Sushis
   Wons tons

Potions Magiques espagnole :

   Chorizo al vino
   Churros carambar
   Churros
   Croq'tillas
   Patatas brava
   Potions Magiques Indiennes :
   Dahl au deux lentilles

Potions Magiques Orientales :

   Babouches marocaines aux amandes
   Boulettes kefta.
   Citrons confits au sel
   Cornes de gazelle
   Crèmes brulées au miel et safran
   Confiture de patates douces à l'anis
   Crevettes Pil Pil
   Fekkas
   Harira
   Harira (BMP)
   Harira (MC)
   Khobs dar (pains farcis au poulet)
   Krichlats achoura
   Pains marocains farcis au poulet (khobs dar)
   Salade marocaine
   [20180405_110644.jpg]
   Tajine de boeuf
   Tajine de poulet aux citrons confits

Potions Magiques d'Outre Atlantique et anglaises

   Blondies au chocolat blanc
   Blondies aux pistaches et sucre roux
   Buns
   Carrot cake
   Chaudrée de moules
   Cheese cake au chocolat
   Pancakes (MC)
   [20180126_204603.jpg]
   Mac and cheese
   Chili con carne
   Chili con carne aux légumes de saison
   Chili con carne de poulet
   Chewy chocolat gingerbread cookies
   [g%25C3%25A2teau%2Bchoco%2B1.jpg]
   Gâteau chocolat YummingBird
   Cookies américains
   Cookies américains au chocolat
   Fluff maison
   Gâteau au chocolat YummingBird Bakery
   Gratin de macaronis au fromage
   Mac and cheese
   Mac'Fleury
   Marinade Tex Mex
   Milk shake chocolat
   Nuggets de poulet
   Pan cakes
   Pan cakes chocolat
   Pudding au chocolat
   Poulet au coca cola
   Red Velvet cake
   Salade Coleslaw (Monsieur Cuisine)
   Shortbread Julie Andrieux
   Shortbread Walkers
   Soupe mexicaine

Potions Magiques Italiennes

   Bruti ma buoni
   Brushettas
   [pixlr_20190320133522552.jpg]
   Minestrone
   Crème fouettée straciatella
   Gnocchi à la ricotta
   Gnocchis di pane
   Involtini
   Marsala all"uovo
   Minestrone
   Ragù alla bolognese

Potions Magiques Suédoises

   Hasselbackpotatis

Potions Magiques Grecques

   Pain pita
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

2 commentaires:

    1. bijoux 5800013/10/16 14:22
       Merci beaucoup pour vos recettes... toutes mes recettes sont de
       vous et j'adore très bien expliqué tout est bien rien à dire. Free
       bonne journée Emma
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre
    2. Vero Colin14/10/16 08:41
       Merci Bijoux, cela fait plaisir un tel compliment. Bonne journée et
       à bientôt j'espère.
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre

   Ajouter un commentaire
   Charger la suite...

   Enrichissez le Chaudron Magique.
   N’hésitez pas à me transmettre vos recettes, suggestions, avis,
   critiques, questions. .. Cette partie du grimoire vous est réservée.
   La cuisine est une passion, de la générosité et ce blog n’est
   absolument pas rémunéré.
   Un petit clic sur +1 sur la petite icône Google ne vous engage à rien,
   elle permet au blog d'être un peu plus connu. C'est en quelque sorte
   une façon à vous de me remercier.
   Contrairement à d'autres blogs, je valide même les commentaires
   anonymes. Mais un pseudo, un prénom, un surnom sont toujours plus
   agréables à lire et pour vous cela facilite la lecture des réponses à
   vos questions.
   Je m'efforce de répondre le plus rapidement possible à vos questions;
   soyez patients si la réponse à vos interrogations ne vient pas dans
   l'immédiat. Vacances, boulot, problèmes de connexion sont de bons
   alibis.
   JE NE RÉPONDS PAS AUX QUESTIONS SUR MONSIEUR CUISINE PLUS JE N'AI PAS
   CE ROBOT!!!
   SF = température maximale cuisson vapeur sur MC.

   Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

Ne manquez aucune recette magique, abonnez vous par mail pour recevoir les
dernières publications.

   ____________________ Submit

Rechercher une potion magique :

   __________ Rechercher

Dernières formules magiques publiées.

     * Monsieur Cuisine ou pas.... la sauce Rémoulade
     * Tartinade végétarienne au fromage de chèvre et petits pois.
     * Pâte de campagne végé aux noisettes
     * Tomates farcies végétariennes

Outre l'index et le moteur de recherche, les libéllés par théme :

     * Adresses Diaboliques : Adresses que je vous recommande, partenaires
       du Chaudron Magique ou pas.
     * Atelier Fabuleux : petits bricolages, loisirs créatifs.
     * Bave de Crapaud : infos, papotages, concours, tags, , cancans,
       blabla, anniversaires...radio Chaudron!
     * Conjuration par la racine : les recettes végétariennes
     * Elixir de Jouvence : toutes les recettes allégées, anti
       cholestérol, salées ou sucrées.
     * Elixirs, Philtres et Magistères : tout ce que l'on peut trouver
       dans un placard, des recettes de bases, des aide culinaires,en
       passant par les sauces, les vinaigres, les sirops etc...
     * Fioles, Cornues et Alambics : toutes les boissons, chaudes,
       froides, alcoolisées ou pas.
     * Formules Magiques d'autres Sorciers ou Sorcières : Recettes que
       j'ai appréciées ou que l'on m'a conseillées.
     * Fourneau Cosmique : toutes les recettes à pâte levée (boulangerie
       et viennoiserie).
     * La Balais Volant : recettes d'autres pays, d'autres continents et
       peut être un jours....d'autres planètes.
     * Le Feu Sacré : recettes au barbecue, à la plancha.
     * Potions salées : comme vous l'aurez compris, toutes les recettes
       salées.
     * Potions sucrées : toutes les recettes sucrées de la pâtisserie à la
       confiserie, mais aussi les chocolats, les entremets etc..etc...
     * Secrets de Sorcières : Trucs et astuces.

Potions les plus consultées.

     * Monsieur Cuisine, le robot de chez Lidl, l'imitation Thermomix
       vient d'arriver dans mon antre.
       Le Père Noël est passé de bonne heure, je lui ai jeté un sort, il
       m'a bien gâtée. Je viens de recevoir le "Thermomix du Pauvr...
     * Thermomix VS Monsieur Cuisine .
       Je peux me permettre la comparaison car j'ai essayé les deux. Le
       premier m'a été prêté quelques semaines et le second ...
     * Monsieur Cuisine plus, VS Thermomix.
       TM5,  MC+ Il y a maintenant trois ans je publiais un comparatif
       entre Monsieur Cuisine et Thermomix. Depuis, Lidl a s...
     * Monsieur Cuisine. ....l'heure du bilan a sonné.
       Cela va faire bientôt un an que Monsieur Cuisine a fait son entrée
       dans mon antre. De  nombreux internautes m'ont demandé depuis...
     * Conserves de haricots verts à l'autocuiseur, seconde méthode (plus
       rapide).
       C'est simple un jardin, c'est du boulot tout le temps! Du boulot
       avant de planter, du boulot au moment des plantations, du boulot...

Le Chaudron Magique parle toutes les langues, choisissez la votre.

   Powered By Blogger

Ils m'ont jeté un sort.

     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Deliacious
       Focaccia - Comme beaucoup d’aliments et de recettes, il m’aura
       fallu attendre jusqu’à il y a peu pour goûter la focaccia. Et
       autant dire que bien moelleuse, arrosée d...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Une végétarienne presque parfaite
       Celle qui tirait sa révérence… - Comme le dit le vieil adage « pour
       vivre heureux, vivons cachés »…J’ai pris la décision de me retirer
       des réseaux sociaux. Pour plusieurs raisons. Le manqu...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les douceurs de Lisou
       Caviar d'aubergine - *Pour l'apéritif sur des petits toast c'est un
       délice ou en sauce pour les légumes!* *Ingrédients: * -1 kg
       d'aubergines - 1 dl d'huile d'olive - 2 gousses ...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Du miel et du sel
       Une grande nouvelle : J'ouvre mon restaurant - Peut-être vous
       demandiez vous ce qui se passait, depuis que les billets s'espacent
       considérablement sur ce blog. Depuis plus de deux ans j'ai ce grand
       proj...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Cuisine à 4 mains
       Tajine de langue de veau au terfess - La langue de veau est un
       morceau de choix qui gagne à être connu et apprécié. Préparée en
       tajine, elle est fondante et savoureuse à souhait !! Accompagn...
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Lettre Gourmande
       -

Vous pouvez retrouver mes recettes ici. D'autres sorciers et sorcières aussi.

   Vous pouvez retrouver mes recettes ici. D'autres sorciers et sorcières
   aussi.
   blog-appetit.com

D'autres sorciers, mages ou fées...

     * 750g.com
     * L'atelier de la Pâtisserie
     * La Cuisine au coin du feu.
     * Le Chaudron Magique est sur Facebook
     * Le Petit Boulanger
     * Le site de Bertrand Simon.
     * Les bases de la cuisine (une vraie mine d'or).
     * Toild'épices

   Blogs à Croquer
   Recettes de cuisine
   Top blogs de recettes

Je leur ai jeté un sort :

Le Grenier, les Archives du Chaudron Magique...attention aux toiles
d'araignées.

     * ▼  2007 (74)
          + ▼  mai 2007 (17)
               o Bienvenue,
               o Les doigts de Fées.
               o Amandes grillées comme sur les fêtes foraines.
               o Le pain blanc
               o Brioche Lenôtre
               o Astuces pêle-mêle lorsque l'on fait son pain
               o Le pain viennois.
               o Quelques astuces pratiques.
               o Glamour au chocolat.
               o Cygnes en pâte à choux
               o Oeufs à la neige sur coulis de carambars
               o Guimauves
               o Fondants au chocolat sur crème anglaise
               o Madeleines de Liverdun
               o Tarte à la rhubarbe.
               o Frissons fraises-framboises
               o Pain marguerite
          + ►  juin 2007 (10)
          + ►  juillet 2007 (10)
          + ►  août 2007 (6)
          + ►  septembre 2007 (6)
          + ►  octobre 2007 (8)
          + ►  novembre 2007 (8)
          + ►  décembre 2007 (9)

     * ►  2008 (137)
          + ►  janvier 2008 (11)
          + ►  février 2008 (16)
          + ►  mars 2008 (16)
          + ►  avril 2008 (11)
          + ►  mai 2008 (10)
          + ►  juin 2008 (7)
          + ►  juillet 2008 (10)
          + ►  août 2008 (8)
          + ►  septembre 2008 (9)
          + ►  octobre 2008 (12)
          + ►  novembre 2008 (12)
          + ►  décembre 2008 (15)

     * ►  2009 (111)
          + ►  janvier 2009 (6)
          + ►  février 2009 (10)
          + ►  mars 2009 (9)
          + ►  avril 2009 (9)
          + ►  mai 2009 (13)
          + ►  juin 2009 (6)
          + ►  juillet 2009 (6)
          + ►  août 2009 (6)
          + ►  septembre 2009 (6)
          + ►  octobre 2009 (10)
          + ►  novembre 2009 (13)
          + ►  décembre 2009 (17)

     * ►  2010 (130)
          + ►  janvier 2010 (11)
          + ►  février 2010 (10)
          + ►  mars 2010 (9)
          + ►  avril 2010 (13)
          + ►  mai 2010 (10)
          + ►  juin 2010 (5)
          + ►  juillet 2010 (12)
          + ►  août 2010 (12)
          + ►  septembre 2010 (9)
          + ►  octobre 2010 (13)
          + ►  novembre 2010 (12)
          + ►  décembre 2010 (14)

     * ►  2011 (118)
          + ►  janvier 2011 (8)
          + ►  février 2011 (9)
          + ►  mars 2011 (9)
          + ►  avril 2011 (9)
          + ►  mai 2011 (7)
          + ►  juin 2011 (5)
          + ►  juillet 2011 (9)
          + ►  août 2011 (10)
          + ►  septembre 2011 (9)
          + ►  octobre 2011 (15)
          + ►  novembre 2011 (11)
          + ►  décembre 2011 (17)

     * ►  2012 (104)
          + ►  janvier 2012 (11)
          + ►  février 2012 (13)
          + ►  mars 2012 (5)
          + ►  avril 2012 (9)
          + ►  mai 2012 (8)
          + ►  juin 2012 (9)
          + ►  juillet 2012 (6)
          + ►  août 2012 (7)
          + ►  septembre 2012 (6)
          + ►  octobre 2012 (10)
          + ►  novembre 2012 (7)
          + ►  décembre 2012 (13)

     * ►  2013 (99)
          + ►  janvier 2013 (6)
          + ►  février 2013 (8)
          + ►  mars 2013 (10)
          + ►  avril 2013 (10)
          + ►  mai 2013 (14)
          + ►  juin 2013 (7)
          + ►  juillet 2013 (9)
          + ►  août 2013 (7)
          + ►  septembre 2013 (6)
          + ►  octobre 2013 (3)
          + ►  novembre 2013 (8)
          + ►  décembre 2013 (11)

     * ►  2014 (48)
          + ►  janvier 2014 (5)
          + ►  février 2014 (4)
          + ►  mars 2014 (1)
          + ►  avril 2014 (3)
          + ►  mai 2014 (5)
          + ►  juin 2014 (3)
          + ►  juillet 2014 (3)
          + ►  août 2014 (2)
          + ►  septembre 2014 (2)
          + ►  octobre 2014 (2)
          + ►  novembre 2014 (6)
          + ►  décembre 2014 (12)

     * ►  2015 (57)
          + ►  janvier 2015 (3)
          + ►  février 2015 (2)
          + ►  mars 2015 (7)
          + ►  avril 2015 (8)
          + ►  mai 2015 (4)
          + ►  juin 2015 (4)
          + ►  juillet 2015 (2)
          + ►  août 2015 (1)
          + ►  septembre 2015 (1)
          + ►  octobre 2015 (1)
          + ►  novembre 2015 (8)
          + ►  décembre 2015 (16)

     * ►  2016 (61)
          + ►  janvier 2016 (9)
          + ►  février 2016 (3)
          + ►  mars 2016 (7)
          + ►  avril 2016 (4)
          + ►  mai 2016 (7)
          + ►  juin 2016 (6)
          + ►  juillet 2016 (4)
          + ►  août 2016 (3)
          + ►  septembre 2016 (3)
          + ►  octobre 2016 (6)
          + ►  novembre 2016 (4)
          + ►  décembre 2016 (5)

     * ►  2017 (49)
          + ►  janvier 2017 (4)
          + ►  février 2017 (2)
          + ►  mars 2017 (2)
          + ►  avril 2017 (4)
          + ►  mai 2017 (6)
          + ►  juin 2017 (2)
          + ►  juillet 2017 (4)
          + ►  août 2017 (4)
          + ►  septembre 2017 (5)
          + ►  octobre 2017 (2)
          + ►  novembre 2017 (7)
          + ►  décembre 2017 (7)

     * ►  2018 (26)
          + ►  janvier 2018 (2)
          + ►  février 2018 (3)
          + ►  mars 2018 (7)
          + ►  avril 2018 (3)
          + ►  mai 2018 (3)
          + ►  juin 2018 (2)
          + ►  juillet 2018 (1)
          + ►  octobre 2018 (2)
          + ►  décembre 2018 (3)

     * ►  2019 (16)
          + ►  janvier 2019 (1)
          + ►  mars 2019 (4)
          + ►  juin 2019 (3)
          + ►  juillet 2019 (4)
          + ►  août 2019 (4)

Consultation du grimoire . Ca en fait des pages en un mois!!!

   [recettes-rond.png]

Recettes similaires

   Related Posts Widget for Blogs by LinkWithin

Sources d'Inspiration :

   Un site : Esoretica
   Des livres :
   Mes recettes de sorcière, de Brigitte Bulard Cordeau
   Mages et Sorciers, de Candace Savage.
   Je m'investis dans ce blog, merci de ne pas embarquer mes photos,
   textes, et autres publication. Thème Simple. Fourni par Blogger.
